Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Schwer zu wissen, wo man anfangen soll.
Ich möchte die Geschichte des Karfreitagsmordes aus meiner Sicht erzählen .
Ich muss hier anfangen.
Vor neun Monaten, als dieser Arschloch-Diakon
etwas völlig Unangemessenes sagte,
Und das habe ich getan.
Oh Scheiße.
Du bist also ein Kämpfer?
Äh, nein, Vater, absolut nicht.
Nun ja, wir haben einen Diakon, der das anders sehen würde,
wenn sein Kiefer nicht gebrochen wäre.
In meinem früheren Leben, ja, war ich Boxer.
Und ich lebte auf der Straße.
Ich habe auch noch andere Dinge getan.
Wir brauchen heute Kämpfer,
aber um die Welt zu bekämpfen,
nicht wir selbst.
Ein Priester ist ein Hirte.
Die Welt ist ein Wolf.
NEIN.
Ich… ich glaube das nicht,
Vater, mit Verlaub.
Du fängst an, gegen Wölfe zu kämpfen,
und ehe du dich versiehst,
Jeder, den du nicht verstehst, ist ein Wolf.
Ich habe diesen Kampfinstinkt immer noch
und habe ihm heute nachgegeben.
Christus kam aber, um die Welt zu heilen,
nicht um sie zu bekämpfen.
Das glaube ich.
Es ist dies, nicht das, verstehst du?
Ich möchte einfach nur ein guter Priester sein.
Zeigt gebrochenen Menschen wie mir
die Vergebung und die Liebe Christi.
Die Welt braucht das so dringend.
Gib mir noch eine Chance,
und ich verspreche dir, dass ich sie nutzen werde.
Eure Exzellenz,
Du hast so oft alles für mich riskiert .
-Ich habe dich enttäuscht, und was auch immer das für ein Mist ist...
-In Ordnung.
Hören…
Deacon Clark ist bekanntermaßen ein Arschloch.
Eigentlich regt sich niemand darüber auf
, dass du ihn geschlagen hast.
Tatsächlich ist eher das Gegenteil der Fall.
Aber wir müssen etwas dagegen unternehmen.
Wir schicken Sie
in eine kleine Gemeinde in Chimney Rock.
Es gibt dort jetzt nur noch einen Priester.
Hilfspastor?
Ja, nun, zügeln Sie Ihre Begeisterung.
Was?
Du gehst
zu Unserer Lieben Frau von der immerwährenden Stärke.
Unter der Leitung von Monsignore Jefferson Wicks.
Haben Sie schon einmal von Jefferson Wicks gehört?
Okay, hört mal, Wicks hat hier seine Anhänger.
Ich gehöre nicht dazu.
Unter uns gesagt,
Ich glaube, ihm fehlen noch ein paar Perlen zum
vollständigen Rosenkranz und er ist ein richtiges Miststück.
Unbestreitbar ist jedoch, dass seine Herde
schrumpft und sogar verknöchert.
Da könnte einiges von dem, was
du gesagt hast, reinpassen. Verstehst du?
Überhaupt nicht, aber ja.
Ja, ja, ja, ja, ja.
-Spirit hat mich. Lasst mich an ihn ran.
-Hey. Hey, hey.
Das hier, nicht das, richtig? Hm?
Viel Glück, Kleiner.
So kam ich also nach Chimney Rock.
Daniel in der Löwengrube.
David gegen Goliath.
Jung, dumm und voller Christus.
Für alles bereit.
Pater Jefferson?
Hallo. Jud Duplenticy aus Albany?
Der Herr sei mit dir,
Jud Duplenticy aus Albany.
Wollt ihr mir meine Kirche wegnehmen?
Oh nein.
Gut.
Okay, nennen Sie mich Monsignore Wicks.
Ich sehe, Sie haben Martha kennengelernt.
Martha? Nein.
-Monsignore Wicks.
-Jesus!
Ich bin früh aufgestanden, um das Silber zu polieren.
Es war etwas fleckig.
Das wird schon gut gehen, Martha.
Vater… Jud.
Sie sind hier herzlich willkommen.
-Danke, Martha.
-Mm.
Ich
sagte gerade noch zu Pater Wicks…
Monsignore Wicks.
Monsignore, richtig. Entschuldigung.
Und Entschuldigung, dass ich „Jesus“ gesagt habe.
Hoo. Das läuft ja super, finde ich.
-Bischof Langstrom hat Sie geschickt, nicht wahr?
-Mhm.
Langstrom.
Ich kenne ihn gut.
Er hat dich persönlich ausgesucht und dich hierher geschickt.
Das sagt mir etwas.
Das sagt mir einiges.
Nun ja… ich weiß,
du bist es gewohnt, alleine zu reisen, aber, ähm…
Ich bin… ich bin hier, um zu dienen.
Nehmt mein Geständnis an.
In Ordnung.
Mm.
Segne mich, Vater, denn ich habe gesündigt.
Es war, äh,
Sechs Wochen sind seit meinem letzten Geständnis vergangen.
Ich habe den materiellen Reichtum anderer beneidet.
Ich habe diese Werbung für ein Luxusauto gesehen.
Sam hatte sie im Fernsehen laufen. Lexus.
Und ich dachte:
"Ah! Das ist ein schönes Auto."
Das Coupé.
Äh… ich habe die Macht großer Männer beneidet.
Ich beneidete meinen Großvater um seine Macht als Priester.
Ich wollte das auch.
Habe ich immer.
Äh…
Ich habe masturbiert.
Ähm, viermal diese Woche.
Vier oder fünf, im Allgemeinen, in…
Wie hieß es, sechs Wochen?
Sagen wir mal, 30 Mal hat er masturbiert.
Äh, diese Woche,
einmal morgens in meinem Bett.
Als ich unter der Dusche war, konnte ich im Stehen duschen,
was praktisch war.
Verwenden Sie einfach ein Duschgel.
Oh, einmal mitten in der Nacht,
nach einem Traum von...
-Das ist schon in Ordnung.
-Es geht um eines dieser japanischen Katzencafés.
-Okay.
-Weißt du, ich habe diesen Artikel gelesen,
Aber die Katzen waren weiblich,
und, na ja, deshalb…
Und ich war nicht vorbereitet.
Also musste ich in einer Ausgabe
der Zeitschrift Catholic Chronicle weiterlesen.
Einfach das, was auf dem Beistelltisch stand,
was wahrscheinlich auch eine Art Sünde ist.
Ich weiß nicht, vielleicht nicht, aber… Nicht gut.
Damals
fand ich das einfach nur seltsam.
Aber im Rückblick weiß ich es jetzt.
Das war Wicks' erster Schlag.
Fünf Ave Maria und ein Gloria Patri.
Danke, Vater.
Es wäre nicht sein letztes Mal.
Oh, und willkommen!
zu meiner Kirche.
In den nächsten Wochen lebte ich mich ein.
bei Unserer Lieben Frau von der immerwährenden Stärke.
Der einzige weitere Vollzeitangestellte
war der Platzwart Samson.
Allein.
Es ist Monsignore Wicks.
der mir jeden Tag die Kraft gibt
, nicht wieder zur Flasche zu greifen.
Er trank früher auch.
Aber er sagte einmal zu mir:
„Wenn ich diesen Dämon vertreiben kann, kannst du das auch.“
Und es ist jeden Tag ein Kampf.
Aber ich habe es.
Ich danke ihm und… meiner lieben Martha.
Deine… deine süße Martha?
Ich würde alles für sie tun.
Mein Engel auf Erden.
Was die Kirche angeht,
kümmert sich Martha um alles.
Sie führt die Buchhaltung,
verwaltet Spenden und archiviert alles.
Das speichere ich ab.
Sie wäscht die Messgewänder,
füllt die Vorräte auf,
füttert Wicks, spielt Orgel.
Sie wusste, wo die Leichen vergraben waren.
-Das ist also die Krypta?
-Ja.
Das ist echt schade.
Wir müssen eine Überwachungskamera anbringen.
Gibt es einen Eingang?
– Ja.
Genau das hier,
Es ist eine Lazarus-Tür.
Zum Öffnen von außen werden Baumaschinen benötigt .
Aber da es so einseitig auskragend konstruiert ist, dass ein einziger Druck
wird es von innen zu Boden stürzen lassen .
Wer ist denn da drin?
Prentice.
Wicks' Großvater,
der Gründer dieser Kirche.
Er war wie ein Vater für mich.
Mir wird schlecht.
Diese Kinder malen Raketen
auf seine heilige Ruhestätte.
-Was machst du da?
-Oh, äh…
Nun ja, ich betreibe ein bisschen Holzbearbeitung.
Deshalb dachte ich, ich könnte mir
ein paar von Sams Werkzeugen ausleihen, um ein richtiges...
Nein, das lassen wir so.
Eine Erinnerung an die schändliche Sünde
der Hure.
Nehmt mein Geständnis an.
Ja, die Hure.
Das war Wicks' Mutter.
Okay, was hat es damit auf sich?
Sie war eine Hure und eine Schlampe.
Okay.
Als Prentice ins Priesteramt eintrat
und diese Kirche gründete,
Er war verwitwet und hinterließ eine Tochter.
Grace war ihr Name.
Immer ein schlechter Mensch.
Sie liebte freizügige Kleidung
und ihre teuren Marken.
Luxusmarken… Uff.
-Mm.
-Ja.
Als Teenagerin trieb sie sich als Schlampe in Bars herum.
wurde bald von einem Landstreicher schwanger.
Prentice verfügte über
ein riesiges Familienvermögen bei der Bank.
Um seinen Enkel Wicks zu schützen
Er versprach, dass
Grace, wenn sie bei ihm bliebe,
Das Vermögen würde ihr vermacht werden.
Und so
wartete die Hure, bis ihr Vater starb.
Oh, das lastete schwer auf ihm.
Martha, vergiss das nicht.
Reichtum und die damit verbundene Macht,
ist Evas Apfel.
Die Versuchung, die zum Fall führt.
Ich muss unsere Lieben
vor seinem verderblichen Einfluss schützen.
um jeden Preis.
Sein Tag war endlich gekommen.
Ich war dort.
Ich sah Prentice seine letzte Kommunion empfangen.
und auf dem heiligen Altar sterben.
In Frieden.
Die Hure
ging direkt zu Prentices Anwalt.
„Gib mir mein Geld“, sagte sie.
Und wissen Sie, was er gesagt hat?
„Ja, Sie sind Erbe
jedes einzelnen Pennys, den Prentice besaß.“
Und in seinen Berichten,
Nicht ein einziger heißer Cent.
Hm, was hat er mit dem Vermögen gemacht?
Manche sagen, er habe es den Armen gegeben.
Er habe es ins Meer geworfen, sagen andere.
Niemand weiß es.
Es war weg.
Die letzte Gnadenhandlung dieses heiligen Mannes
Ziel war es, das verderbliche Übel von bösen Händen fernzuhalten .
Alles, was er ihr hinterlassen hat…
Das war das.
„Was ist das?“, fragte sie.
Aber ich wusste es.
Suche nicht nach Evas Apfel.
Dein Erbe ist nun Christus.
In jener Nacht nahm sie ihre Rache.
In dämonischer Wut
Sie hat diesen heiligen Ort entweiht.
Blasphemie, Entweihung.
Das Böse in Person.
Ich sagte: „Schwester Grace,
Gott, dein Vater,
wird dir in seiner Liebe vergeben.
Sie starb.
Sie warf sich gegen Prentices Grab.
„Hirnaneurysma“, sagten sie.
Niedergeschlagen, sage ich,
durch Gott in seiner Gnade.
Heilige Scheiße.
Tut mir leid, tut mir leid.
Die Düsternis dieser Geschichte
bildete das Fundament dieses Ortes.
Man konnte es spüren.
Und er fragte: „Wer hat dir das gesagt…“
Was also würde jemanden dazu bewegen,
dies zu seiner spirituellen Heimat zu machen?
Die Stammgäste
hatten alle ihre Gründe.
Und das werden unsere Verdächtigen sein.
Ich sollte sie also vorstellen.
Vera Draven, eine Anwältin aus der Gegend.
Sie war loyal und hingebungsvoll.
Mein Vater war
Wicks' Anwalt und Trinkkumpan.
Die Jungs.
Und Sie sind Anwalt geworden, um
seine Familienkanzlei zu übernehmen?
Ich bin Anwalt geworden, weil
ich Großes in der Welt bewirken wollte.
Aber dieser Ort ist das Vermächtnis meines Vaters.
Und er wollte, dass ich…
-Vielen Dank.
-…und führen Sie es nach seinem Tod weiter.
So, da bin ich nun.
Yo, yo. Hey, Vera.
-Hallo. Oh. Danke.
-Würden Sie das bitte füllen?
Ihr Adoptivsohn Cy ist gerade wieder nach Hause gezogen.
nachdem er versucht hatte,
in der Politik Fuß zu fassen, und gescheitert war.
Hallo.
Hey.
Okay.
Ist es schön, ihn wiederzuhaben?
Als Vera jung war,
gerade mit dem Jurastudium fertig,
Ihr Vater kam
völlig unerwartet mit dem zehnjährigen Cy nach Hause.
und sagte Vera, dass sie ihn großziehen würde.
Keine Fragen.
Im ganzen Ort war
klar, dass er ihr unehelicher Bruder war.
Aber Vera hat es akzeptiert.
Sie hat es geschafft.
Ich habe viel aufgegeben, um…
…meinem Vater
, Cy und Wicks gegenüber loyal sein.
Ich denke also, dass
wenn mein Vater
vom Himmel auf mich herabschaut,
Ich glaube, er ist sehr…
…zufrieden mit mir.
Das ist wohl ganz nett.
Ich war kurz davor.
Ich war der Liebling der Republikaner, die große Hoffnung.
Ich habe Verbindungen und Kontakte.
Ich stand kurz davor,
aber ich konnte die Wähler einfach nicht erreichen.
Ich hatte
wohl nicht so einen Personenkult.
Es ist schwer,
aufrichtig mit Menschen in Kontakt zu treten.
-Ich weiß.
-Mhm.
Ich habe alles versucht. Glaub mir,
ich habe das Thema Rassismus bis zum Äußersten ausgereizt.
Ich habe das Thema Geschlecht,
das Thema Transsexualität, immer wieder aufgegriffen.
die Grenzproblematik, die Obdachlosenproblematik,
Das Thema Krieg, das Thema Wahlen,
das Thema Abtreibung, das Thema Klimawandel.
Dinge über Induktionsherde,
Israel, Bibliotheksbücher, Impfstoffe,
Pronomen, AK-47s, Sozialismus, BLM,
CRT, die CDC, DEI, 5G, alles.
Ich habe alles getan. Niemand, einfach gar nichts.
Die Leute sind heutzutage einfach abgestumpft.
Ich weiß nicht, warum.
Vielleicht müssen wir uns wieder
auf die Grundlagen besinnen, wissen Sie?
Grundlegende Bausteine
, wie man Menschen wirklich inspirieren kann.
Ganz einfach
: Zeig ihnen etwas, das sie hassen.
Und ihnen dann Angst einzujagen, dass ihnen
etwas weggenommen wird, das sie lieben?
Nein.
Sei.
Nat Sharp, der örtliche Arzt des Ortes.
Sein Leben drehte sich um seine Frau Darla.
Sie war sein Ein und Alles.
Darla hat mich letzte Woche verlassen.
Oh, tut mir leid.
Ich habe die Kinder mitgenommen und bin nach Tucson gezogen.
mit irgendeinem Typen, den sie
in einem Phish-Forum kennengelernt hatte.
Phish, die Band?
Ich hatte keine Ahnung.
Dr. Nat drehte völlig durch.
Er war nicht erfolgreich genug,
nicht reich genug, nicht gut genug für sie.
Er würde alles tun, um sie zurückzubekommen.
Das, was hier am ehesten einer lokalen Berühmtheit entspricht ,
der Science-Fiction-Autor Lee Ross.
Sie kennen vermutlich
zumindest einige seiner Bücher.
Die Crescent Limbo-Reihe,
Ice Pick of Time,
Die kristalline Verbindung.
Vor zehn Jahren
zog Lee von New York hierher.
Er hatte Verbindungen zu Wicks und der Kirche,
und wie er es ausdrückt…
Ich hab mein Gehirn abgeschaltet, weißt du?
aus dem… liberalen Kollektivbewusstsein
und… komm her und…
Seine Buchverkäufe und sein Popularitätsniveau
sind seitdem stetig gesunken.
Aber er hatte das letzte Jahr damit verbracht,
ein umfangreiches Buch über Wicks zu schreiben.
Seine Lehren, meine Überlegungen,
Aufsätze und Erinnerungen
eines Akolythen zu Füßen eines Propheten.
Der Heilige Mann und der Troubadour.
Ich fand es schwer zu lesen,
aber er setzte all seine Hoffnungen darauf.
Das ist meine letzte Chance,
dem Substack-Chaos zu entkommen.
Ich halte es nicht mehr aus.
Meine Leser heutzutage…
Ich meine, das sind regelrechte Überlebensfanatiker.
Sie sehen alle aus wie John Goodman
in The Big Lebowski.
Dieser kleine Mistkerl, Cy.
Der Monsignore hat in letzter Zeit seine kleinen Influencer-Zähne gezeigt .
Wir mögen ihn nicht. Wir denken alle:
„Wicks. Sei vorsichtig!“
Du musst ihn loswerden.
Er ist ein schlechter Kerl. Ein opportunistischer Poetaster.
Wir müssen Wicks
vor diesen gierigen Millennials schützen.
Simone war neu in der Stadt
und auch neu in der Kirche.
Sie war eine Cellistin von Weltklasse gewesen.
Vor fünf Jahren musste ich
aus gesundheitlichen Gründen in den Ruhestand treten.
Chronische Schmerzen. Irgendeine mysteriöse Nervensache.
-dass Ärzte es nicht diagnostizieren können.
-Tut mir leid.
Ich glaubte, sie könnten mich heilen.
Reingelegt.
Verdammt nochmal!
Ich meine, jemandem den Glauben zu nehmen
und es für Geld ausnutzen
ist das ultimative Böse.
Findest du nicht auch?
Ja. Ja, es ist schlimm.
Aber ich verstehe den Wunsch zu glauben.
Das fühlt sich aber anders an.
Glaube an Gott, dass er mich heilt.
Das ist etwas anderes.
Ich bin jetzt hoffnungsvoll.
Als ob ein Wunder geschehen könnte.
So fühle ich mich, wenn ich Monsignore Wicks sehe.
Der Heilige Geist hat ihn heute wirklich bewegt, nicht wahr?
Monsignore!
Ah, mein Krieger.
Wicks hielt seinen Kernkreis eng zusammen.
Und die verführerische Kraft
seines Charismas war unbestreitbar.
Aber seine Methode…
Jede Woche suchte er sich jemanden aus.
Meistens war es ein Neuling, und der würde angreifen.
Die Welt wünscht sich, dass es uns allen gut geht.
Du hast die Wahl.
Triff deine Entscheidungen. Es sind deine Entscheidungen.
Fühl dich nicht schlecht.
Lass diese Affäre ein.
Erzähle diese Lüge.
Bekomme dieses Kind unehelich.
Befriedige dein egoistisches Herz.
Egoistisch.
Ja.
Dem Kind eine Familie rauben.
Von einem Vater.
Ein Angriff auf unsere Burg.
Die Institution der Männlichkeit.
Meine eigene Mutter hat
diese egoistische Entscheidung mir gegenüber getroffen.
Und ich verfluche ihr egoistisches Herz dafür.
Jeden Tag meines Lebens.
Sie stellt ihre Bedürfnisse und Wünsche
über die von Gott vorgesehene Familie.
Ich genüge!
Mich!
Du bist kein egoistisches, hurenhaftes Herz.
Dann könnte man das Kind genauso gut schlagen.
Ja, dann könnte man das Kind genauso gut verhungern lassen.
Widersetze dich der Familie, die der Herr für dich vorgesehen hat.
Und sieh zu, wie dein Kind
unter dieser Last verbrennt.
Dies ist nicht die wahre Kirche.
Man frage nur die eingefleischtesten
Gläubigen in den Kirchenbänken.
Sie werden sagen: Nein,
natürlich ist das nicht das, was sie glauben.
Typisch Wicks,
er übertreibt es einfach.
Und was er
jedes Mal anstrebt, ist ein Auszug aus der Halle.
Warum tut er das?
Denn wenn diese Person hinausgeht,
schauen alle zu.
Und selbst wenn es im Lichte des Tages nicht zu rechtfertigen ist,
Tief im Inneren, in der Dunkelheit,
stillt es einen Juckreiz.
Und indem man auf dieser Kirchenbank sitzen bleibt,
bezieht man Stellung.
Wicks' Seite.
Toleranzgrenzen prüfen,
tiefe, vergiftete Brunnen anzapfen,
Verhärtung, Bindung durch Komplizenschaft.
…für einen Homerun mit zwei Punkten
und das bringt die Cubs…
Mm.
Deshalb versuche ich, ein Gegengewicht zu schaffen.
Okay, herzlich willkommen zu unserer ersten
Gebetsgruppe für Pater Jud.
Ähm, vielen Dank, dass Sie alle hier sind.
Und hier geht es darum, Mauern einzureißen.
zwischen uns und Christus,
uns und einander, uns und die Welt.
Als ich 17 Jahre alt war
Ich war Boxer.
Und ich… ich… habe einen Mann im Ring getötet.
Ich habe so viele Mauern um mich herum errichtet…
von Wut, Sucht, Gewalt.
Erst als ich mich sicher genug fühlte, um…
um meine Fäuste zu senken, meine Arme zu öffnen,
Ähm, ich muss meine tiefste Sünde beichten.
An diesem Tag
rettete Christus mein Leben.
Es… Er hat mich nicht… Er hat mich nicht verwandelt.
Er gibt mir jeden Tag Kraft.
Das ist doch das tägliche Brot, oder?
Ich denke, so sollte die Kirche sein.
Genau das soll
diese Kirche für mich sein.
und für euch alle.
Also…
Kommt Monsignore Wicks nicht?
Nein, aber…
NEIN.
Deshalb dachte ich, wir könnten einfach miteinander reden
und anfangen, uns auszutauschen und –
Aber er weiß, dass wir das tun?
Ja, natürlich. Selbstverständlich werde ich es ihm sagen.
Ich wollte einfach… dass wir uns kennenlernen und, äh…
Du wirst es ihm sagen? Du wirst… Du wirst es ihm sagen?
Kurzform des einfachen Futur I,
die bedeutet, dass man noch nicht
haben Sie es ihm gesagt?
Warum sagst du es ihm nicht?
-Das fühlt sich irgendwie komisch an.
-Okay, Leute.
Das ist ein Gebetstreffen.
Es ist… es ist kein Geheimnis oder so.
-Nun ja, es ist ein geheimes Gebetstreffen.
-Nein.
Das ist es buchstäblich.
Ich habe dem Monsignore gerade eine SMS geschrieben.
Toll, also… ist es kein Geheimnis mehr.
Wenn wir nun
durch die Liebe Christi wieder dazu gelangen könnten, diese Mauern einzureißen –
-Er sagt: "Was zum Teufel?"
-Oh.
-Mann, oh Mann.
-Es tut mir leid. Vater,
Ich bin gekommen, weil ich dachte,
es handele sich um eine offizielle kirchliche Veranstaltung.
Nur das Wort „Hölle“ hat er nicht benutzt.
Okay, danke, Martha.
Das ist eine kirchliche Veranstaltung, Vera.
Es findet in einer Kirche statt.
Ich bin dabei. Es ist offiziell.
-Ähm…
-Oder „heilig“.
-Zeig mal… Kann ich das sehen?
-Ich glaube, ich sollte gehen.
Okay.
Tschüss.
-Danke. Äh, Cyrus?
-Ja.
Oh, wow.
Ja, tut mir leid, Vater.
Ich will ihn nicht verärgern.
Netter Versuch, Kumpel.
Danke, Doc.
Ich werde das wahrscheinlich morgen posten.
Darf ich dich verlinken?
Ich würde es vorziehen, wenn Sie es nicht täten.
Ich werde es wahrscheinlich trotzdem tun.
Ich weiß.
Es tut mir sehr leid, dass dein kleiner Putschversuch
heute Nachmittag gescheitert ist, Vater.
Mein Coup? Martha, wirklich?
Wenn wir beten wollen
oder etwas beichten müssen,
Mit Monsignore Wicks können wir das schaffen.
Könnt ihr das? Denn ihr scheint alle
eine wahnsinnige Angst vor dem Kerl zu haben.
Könntest du diese Kirche aus freiem Willen betreten ?
Und kannst du Wicks,
Martha, deine tiefste Sünde furchtlos beichten?
Denn… denn sonst
wäre dieser ganze Ort ein weißgetünchtes Grab.
Ja, das könnte ich.
Also,
Gut!
Karwoche, die Woche
mit besonderen Gottesdiensten vor Ostern.
Am Palmsonntag
brach ich schließlich zusammen.
Und dann, äh…
zweimal diese Woche unter der Dusche
Machst du das, wovon ich dir erzählt habe,
wo ich meine Hand verkehrt herum halte?
Fünf Vaterunser, fünf Ave Maria.
Nun, wir sind jetzt bei neun Monaten, Jud.
Wie gefällt es dir hier?
Brichst du etwa einige… Mauern ein?
Segne mich, Vater, denn ich habe gesündigt.
Meine letzte Beichte ist schon eine Woche her.
Ich habe die Privatsphäre eines Priesterkollegen verletzt.
Ich weiß, dass Martha
ihre Arztrechnungen im Büro aufbewahrt, also…
Ich habe sie durchgesehen.
Und ich habe erfahren, dass Sie sich
vor fünf Jahren einer radikalen Prostatektomie unterzogen haben.
was Sie körperlich unfähig macht,
eine Erektion zu bekommen.
Ich kann mit allem fertig werden.
Seit neun Monaten
beobachte ich, wie Sie diese Herde betreuen.
Und ich mag es nicht.
Gefällt es dir nicht?
Nein, Monsignore, das tue ich nicht.
Nat Sharp.
Der Mensch muss vergeben
und anfangen, sein Leben zu leben.
Und Christi Liebe sollte
dafür die Ausgangsbasis sein, und stattdessen
Er ist einfach jeden Tag so.
er wurde immer wütender
und verbitterter gegenüber seiner Ex-Frau.
gegen Frauen.
Es ist schlecht. Und Lee, er ist ein Geschichtenerzähler.
Und es ist, als ob seine Superkraft
gegen ihn gewendet worden wäre.
Die einzige Geschichte, die er erzählt, lautet:
„Die ganze Welt hat es auf mich abgesehen.“
Er war brillant, witzig,
intelligent und respektiert.
Und jetzt dreht er völlig durch
, ist ständig wütend und paranoid.
Wussten Sie, dass er buchstäblich
einen Wassergraben um sein Haus gebaut hat?
Wirklich?
Ich meine, es ist größtenteils symbolisch, aber ja.
Und Simone, es tut mir leid, Monsignore,
Aber ich fürchte,
Sie haben sie ausgenutzt.
Ich habe die Spendenzahlen gesehen.
Ich weiß, wie viel sie gibt,
und in den letzten Monaten
Sie unterstützt im Grunde diesen Ort.
Und ja, ich glaube an die Möglichkeit
von Wundern durch Christus.
Aber was du ihr gibst, ist nicht das.
Es ist eine Transaktion, die über Sie läuft.
Und Gott steh dir bei,
sonst fühlt sie sich erneut verraten.
Gott steh mir bei. Sonst noch was?
Ja, warum nicht? Cy Draven.
Beunruhigt dich dieses neue Zeug, das er auf YouTube macht, nicht ?
Jede Woche macht er nun Ausschnitte
aus dem, was Sie in der Messe sagen.
und baut sie in seine politischen Tiraden ein.
Er vereinnahmt sie, und ehrlich gesagt,
Ich halte es für gefährlich, die Kirche falsch darzustellen .
Wann hat es zuletzt
ein neuer Mensch länger als einen Sonntag ausgehalten?
Es hat sich herumgesprochen.
Jetzt passiert jede Woche dasselbe…
diese verhärtete Zyste der Stammgäste,
Und es scheint, als ob du
sie absichtlich wütend und ängstlich hältst.
War das die Art und Weise, wie Christus seine Herde führte?
Sollen wir das so tun?
Im Moment bist du wütend. Und das solltest du auch sein.
Es wäre gefährlich, wenn du es nicht wärst.
Ich würde sehen, dass du hilflos bist.
Und ich würde es immer und immer wieder tun.
Ich bin die Welt. Du bist die Kirche.
Bleib dort. Bleib dort. Bleib.
Aha. Gut. Richtig. Ja.
Wut. Wut lässt uns zurückschlagen,
das verlorene Terrain zurückerobern.
Und wir haben so viel Boden verloren.
Und jetzt hast du Angst.
Seht nur, wie die Instinkte des Faustkampfes
zurückkommen. Gut so!
Du hast Angst, dass ich dich wieder angreifen werde.
Aber du schützt dich selbst.
Weil die Welt uns vernichten will.
Deine Version von Liebe
und Vergebung ist ein Beschwichtigungsinstrument.
Es passt sich
der Moderne an.
Ich möchte diese verkommene Welt nicht beleidigen.
Währenddessen vernichten sie uns.
Feministische marxistische Huren.
Stück für Stück tun sie es.
Aber ich trage meine Last. Ich halte die Stellung.
Und du?
Du weinerliches Kind aus Albany?
Wirst du wütend werden?
und kämpfen?
Du vergiftest diese Kirche.
Und ich werde alles tun, um es zu retten.
Um dich wie einen Krebsherd herauszuschneiden.
Fünf Vaterunser, fünf Ave Maria.
Christus, du hast mich nicht aufgegeben.
Ich gebe diese Kirche nicht auf.
Aber er war mir einen Schritt voraus.
Gebetstreffen von Pater Jud?
Ich habe diese Kirche erhalten.
Ich habe es mit der Wahrheit Gottes untermauert.
Und nun der Verrat, um meine Autorität zu finden
und Glaube und Leben selbst in Frage gestellt,
und aus meinem eigenen Heiligtum heraus.
Aussteigen!
Wicks' letzter Zug.
Offener Krieg gegen mich.
Mir war ganz schön warm.
Die Welt ist ein Wolf. Du Teufel.
Du Teufelswolf.
Du bist ein Teufelswolf.
Scheiße.
-Oh! Nikolai, es tut mir leid. Ich habe das kaputt gemacht…
-Nein, nein, nein. Mach dir keine Sorgen.
–…mit meiner Hand.
–Das sind Schrottlampen. Das sind Schrottlampen.
-Komm schon. Hey, kannst du fahren?
-Ja.
Bist du sicher?
Hey!
Wer ist da?
Oh Scheiße.
Und das führt uns zum Karfreitag.
Auf geht's.
Es war ein Gottesdienst um 15:00 Uhr.
Nur die Stammgäste.
Es lag eine seltsame Spannung in der Luft.
Ich kann mich nicht mehr an die Predigt erinnern,
aber es fühlte sich anders an.
Die Wut wirkte weniger berechnend.
Noch entfesselter.
Wie immer
war Wicks nach der Predigt völlig erschöpft.
emotional und körperlich,
und brauchte einige Zeit zur Erholung.
Er würde sich in
den kleinen Abstellraum verkriechen.
Direkt neben dem Schutzgebiet,
damit er nicht zu sehen ist.
Er würde sich wappnen,
und ich würde den Dienst fortsetzen.
bis er sich stark genug fühlte,
wieder einzusteigen und die Führung zu übernehmen.
Seht das Holz des Kreuzes
An dem
die Erlösung der Welt hing.
Monsignore?
Was ist los?
Jefferson?
Jude.
Da ist etwas in seinem Rücken.
Warte. Fass es nicht an.
Fassen Sie nichts an.
Satan! Satan hat ihn niedergestreckt!
-Der Teufel… Satan…
-Martha.
-…hat ihn niedergestreckt!
-Oh nein.
Martha! Bitte.
Der Krankenwagen traf in
nur fünf Minuten ein.
Wicks wurde noch am Unfallort für tot erklärt.
Als ich zu den anderen nach draußen stieß,
traf die Polizei gerade ein.
Der Teufel wird diesen Mann nicht holen.
Er wird in der Herrlichkeit des Herrn auferstehen .
Für eine so kleine Stadt war das ein völlig verrücktes Ereignis.
Und die arme Geraldine, die örtliche Häuptlingin,
wurde kopfüber hineingeworfen.
Christus.
Stundenlange Befragungen
den ganzen Samstag über
-bis schließlich…
-du allein auf der Bühne stehst
mit dem Monsignore
zum Zeitpunkt seiner Ermordung.
Und Sie hatten zuvor
die Wolfskopffigur besessen.
am Tatwerkzeug befestigt.
Und du bist die Einzige
in dieser Kirche, die ihn abgrundtief hasste.
Ich… ich hasse keine Eingeweide.
Aber es ist buchstäblich unmöglich, dass
das jemand getan hat, also glaube ich es nicht…
Oh, ich weiß nicht, was das ist.
Na gut. Vater,
warum gehst du nicht ein wenig ausruhen?
Aber ich sollte Sie warnen, bevor
Sie hier weggehen: Die Stadt redet.
Cy Draven hat das heute Morgen auf seinem YouTube-Kanal veröffentlicht .
…diese Kirche vergiften.
Und ich werde alles tun, um es zu retten.
Um dich wie einen Krebsherd herauszuschneiden.
Es wurde erneut veröffentlicht.
Ziemlich viel.
Ich habe mein Handy für zwei Minuten eingeschaltet
, und das war ein Fehler.
Eine Flut von Nachrichten an den Mörderpriester.
Aber ich dachte nicht daran,
verhaftet oder aus dem Priesterstand entlassen zu werden.
Ich dachte, Wicks hätte gewonnen.
Denn in dem Teil meiner Seele,
der Christus nicht belügen kann,
oder ich selbst, oder du…
…Ich war froh, dass der alte Mann tot war.
Jesus.
Hilf mir.
Zeigen Sie mir bitte den Weg hierhin.
Hallo?
Oh, tut mir leid. Ähm…
Haben Sie geöffnet?
Stets.
Alles in Ordnung bei euch?
Ja. Mhm. Entschuldigung.
-Äh, es findet keine Ostermesse statt. Tut mir leid.
-Oh, ich bin…
-Gern geschehen. Kommen Sie herein. Kommen Sie herein.
-Danke. Danke.
Ich möchte Sie jetzt nicht von Ihren priesterlichen Pflichten abhalten
, oder?
Na sowas… Ist das nicht was?
Rechts?
Es ist… schwer, hier zu sein
und seine Gegenwart nicht zu spüren.
Wessen?
Oh Gott… Oh ja.
-Ja.
-Du bist kein Katholik.
Nein, ganz und gar nicht, nein.
Stolzer Ketzer.
Ich knie am Altar der Vernunft.
Aha. Du wurdest nicht im Glauben erzogen?
Meine Mutter ist… war, äh,
sehr, sehr religiös, wissen Sie.
- Standest du ihr nahe?
-Nein.
Als ich ein Junge war, haben wir, ähm… Aber es ist…
-Kompliziert. Familie.
-Es ist kompliziert.
Ja, das stimmt.
Wie fühlen Sie sich angesichts all dessen?
Wie fühle ich mich dabei?
Wahrheitsgemäß?
Sicher.
Nun ja, die Architektur, die interessiert mich.
Ich spüre die Erhabenheit, die… das Geheimnisvolle,
die beabsichtigte emotionale Wirkung. Es ist…
Und es ist, als ob mir jemand eine Geschichte aufgetischt hätte
, die ich nicht glaube.
Es basiert auf dem leeren Versprechen
eines Kindermärchens.
erfüllt von Boshaftigkeit
, Frauenfeindlichkeit und Homophobie
und die damit verbundenen
, unzählbaren Akte der Gewalt und Grausamkeit, die gerechtfertigt sind
und währenddessen, und dennoch
Die eigenen schändlichen Taten verbergen.
So wie ein störrisches Maultier, das sich zurücklehnt,
Ich möchte es auseinandernehmen
und seine trügerische Glaubensblase zum Platzen bringen.
und zu einer Wahrheit gelangen, die
ich schlucken kann, ohne daran zu ersticken.
Die Details der Dachsparren
sind allerdings sehr fein. Es ist…
Hör mal… wenn du mich rausschmeißen willst,
nur zu.
Nein, nein.
Du bist ehrlich, das ist gut.
Die Wahrheit zu sagen, kann einem den Bauch kraulen.
Nun, ich vermute, Sie können Ihren Gemeindemitgliedern gegenüber nicht immer ehrlich sein.
Man kann immer ehrlich sein,
indem man den unehrlichen Teil nicht sagt.
Ja.
Du hast Recht. Es geht ums Geschichtenerzählen.
Und diese Kirche, die ist… die ist nicht mittelalterlich.
Wir sind in New York.
Es ist neugotisch, aus dem 19. Jahrhundert.
Es hat mehr mit Disneyland gemeinsam
als mit Notre-Dame…
…und die Riten und Rituale
und die Kostüme, alles.
Es ist Geschichtenerzählen.
Sie haben Recht.
Ich denke, die Frage ist
Überzeugen uns diese Geschichten von einer Lüge?
Oder berühren sie etwas
Tiefes in uns, das zutiefst wahr ist?
Dass wir es auf keine andere Weise ausdrücken können…
außer dem Geschichtenerzählen.
Berührt. Pater.
-Sohn.
-Es tut mir leid.
Ich einfach…
Ich fühlte mich einfach wieder wie ein Priester.
Und jetzt werde ich das verlieren und…
und meinen Sinn verlieren und ich habe Angst, ich…
Ich weiß nicht, wie ich leben soll.
Blanc!
Hey! Du hast ihn gefunden! Ist er…
Wer bist du?
Ich hätte wohl damit anfangen sollen.
Mein Name ist Benoit Blanc. Ich bin Detektiv.
Ich interessiere mich
für den Mord an Jefferson Wicks.
Sie sind Detektiv,
also arbeiten Sie für die Polizei?
Nein, nein. Ich arbeite in privater Funktion.
Alle denken, ich hätte es getan. Ich habe es nicht getan.
Aber im Herzen vielleicht schon.
Und die Art und Weise, wie es geschah,
grenzte an ein Wunder.
Und…
Ich weiß es nicht. Ich bin ratlos. Ich weiß es einfach nicht.
Würden Sie mir erlauben, Ihnen zu helfen?
Was?
Deine Lippen sind durch die Trockenheit rissig.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Du hast es im Freien verbracht.
An dem Zustand deiner Hosenbeine,
auf deinen Knien im Gebet.
Was ich sehe, ist kein gequälter Schuldiger.
aber ein unschuldiger Mann, der von Schuldgefühlen gequält wird.
Ich helfe Ihnen gern.
Wie?
Das wurde als Wunder verkleidet.
Es ist nur ein Mordfall, und ich löse Mordfälle auf.
Moment mal… Warst du
Die Sache mit dem Kentucky Derby, dem Mord
und dem Typen, den sie gefasst haben
-Mit der Zielfotokamera?
-Ja.
Du bist also…
Du warst in der Sendung „The View“.
-Ja.
-Was machst du hier?
Ich muss mich schnellstmöglich
über die Ereignisse dieses Karfreitagsgottesdienstes informieren.
und die Geschehnisse hier
in Unserer Lieben Frau von der Immerwährenden Stärke.
Geraldine hat
mir freundlicherweise Zugang gewährt.
Wenn Sie sich den Tag freinehmen
und mich bei meiner Untersuchung begleiten können,
Leiche betrachten, Tatwaffe verfolgen,
Tatort untersuchen
Sie befinden sich in einer einzigartigen Position, mir zu helfen.
Die Leiche?
Ja, ich habe meine Meinung geändert.
Ich glaube nicht, dass ich hier sein sollte.
Blanc, ich vertraue deinem Vorgehen,
aber ich stimme ihm zu.
Nein, nein, nein. Ich möchte, dass Sie sich ein klares
klinisches Bild von dem machen, was hier passiert ist.
Wicks so zu sehen, wie er ist: eine Leiche.
Nur noch eine leere Hülle.
Nicht das mythologisierte Monster aus deiner Vorstellung,
sondern einfach nur Fleisch und Blut.
Gestorben an einer Messerstichwunde, die wir analysieren können.
Einfach nur… Fleisch und Blut.
Aus Fleisch und Blut, ja.
Ja, das ist unser Wackel-Wackel-Wackel.
-Ja. Schau dir das an.
-Bitte hör auf damit.
-Tammy. Würdest du bitte das Fleisch wenden?
-Mm.
-Mach ihn platt. Ja.
-Mhm.
Eins zwei drei.
-Hey! Hey.
-Nein, nein, nein. Ich gehöre hier nicht hin.
Ich kann hier nicht sein,
ich weiß nicht, warum Sie mich hierher gebracht haben.
-Ich kann nicht--
-Hey!
Wenn du Absolution willst,
Wenn du jemals wieder Priester werden willst,
dann musst du das mit mir durchmachen.
Der wahre Mörder ist da draußen.
Wir müssen ihn finden, ihn schnappen, ich…
Es tut mir Leid.
Ich meine, schnapp ihn dir und hol dir dein Leben zurück.
Vater.
Ich muss wissen,
ob Sie die Situation verstehen.
Wir sind nicht alle Kumpel,
die gemeinsam versuchen, einen Fall zu lösen.
Sie sind weiterhin verdächtig.
Worauf ich hinaus will: Sie müssen nicht
ohne Anwalt hier sein, verstehen Sie das?
Ich habe das nicht getan.
Wenn ich dabei helfen kann, herauszufinden, wer es getan hat,
Dann bin ich dabei, ja, los geht's, ja.
Okay.
Der Körper.
Als Nächstes die Mordwaffe.
Dann zum Tatort.
Bleib bei mir.
Ich sag's euch,
ich mag nicht mal den Teufel.
Weißt du, Il Diavolo, das klingt vornehm,
italienisch, das ist in Ordnung, weißt du?
Dann kauft meine Frau ein Teufelsschild.
Dann kauft sie die Teufelslampen
Und dann fangen die Leute an zu sagen: „Hey, besorgt ihm
so ein Teufelsding für die Bar, das liebt er.“
Und dann, wissen Sie, äh,
Teufel, Teufel, Teufel, Peng, ich weiß auch nicht.
-Aber das… Aber das war’s doch, oder?
-Ja.
Oh ja.
Aber, äh…
Aber wissen Sie, es war vorher nicht rot,
jetzt ist es rot, es ist Farbe.
-Ja, ja, frisch gestrichen.
-Hoffentlich. Hm.
Sie füllten es mit einer Art Gips
und steckten die Klinge so hinein.
Ich werde alles tun, um es zu retten.
Um dich wie einen Krebsherd herauszuschneiden.
Hey, hey, hey. Komm schon, nein.
Das ist nicht cool. Komm schon.
Wo ist denn dieses rote Teufelskopf-Ding
am Ende gelandet?
In der Kirche warf ich es gegen die Kirche
und dabei ging ein Fenster zu Bruch, ich weiß nicht warum.
Und dann nach der Chrisammesse am Montag,
Martha sagte, sie habe
ein kleines, zerbrochenes Fenster gefunden.
Kinder.
Aber sonst nichts.
Ich weiß, was falsch ist, ich verwechsle es nicht.
Ich möchte eigentlich nur sagen:
Warum sollte der Teufel
die ganze gute Musik haben?
Ich fühle mich jeden Tag gut.
Denn Jesus ist der Fels
und er hat meine Sorgen vertrieben
Siehst du das?
Sie sagen, ich soll mir die Haare schneiden.
Sie machen mich wahnsinnig…
Hmm.
Ja.
Oh. Das heißt, äh…
Dr. Nat.
Oh, verdammt…
Hey.
Ich esse gerade zu Mittag.
Nat, ich… ich kann später vorbeikommen,
wenn… wenn du reden möchtest.
Ich glaube nicht… Ja, ich… Ja.
Ich glaube nicht, dass mir das lieber wäre.
Das würde ich lieber nicht tun.
Ah, da ist es ja.
Damit hast du es gemacht. Hä?
-Komm schon, Nat.
-„Schneide ihn raus wie einen Krebs.“
Du Hurensohn.
-Sag du es ihm, Nat.
-Ja.
Hurensohn! Mörderischer Priester!
Zunächst einmal
Ich schulde Detective Elliott einen Obstkorb,
weil er mir Ihre Nummer gegeben hat.
Ich freue mich, helfen zu können.
Geraldine, du hattest Weitsicht.
um zu erkennen, dass dies
weit über normale Polizeiarbeit hinausgeht.
Das ist etwas, was
selbst ich noch nicht erlebt habe.
Ein Paradebeispiel
für ein völlig unmögliches Verbrechen.
Stoff für einen Kriminalroman.
So etwas sollte in unserer realen Welt nicht existieren.
Und dennoch ist es da.
Der Heilige Gral.
Ich liebe die Leidenschaft.
Ich muss einfach die Gewissheit haben, dass
Sie wissen, dass dieser Fall lösbar ist.
Ich bin unfähig, ein Verbrechen nicht aufzuklären.
Dieser Moment des Schachmatts
Wenn ich die Bühne betrete
und das Netz meines Gegners entwirre…
Oh, du wirst schon sehen. Es macht Spaß!
-Super, wie kommen wir dorthin?
-Die Quelle,
John Dickson Carrs „Der hohle Mann“.
Ein Detektivroman aus dem Goldenen Zeitalter
und eine wahre Einführung
in das Rätsel der verschlossenen Tür.
Das unmögliche Verbrechen.
Halten.
Pater Jud, du verdienst dir wieder einmal deinen Lohn.
Wessen Leiche?
Die Morde in der Rue Morgue.
Roger Ackroyd.
Der Mord im Pfarrhaus.
Mein Gott, das ist ja quasi
ein Lehrplan für die Begehung dieses Verbrechens.
Und die gesamte Herde gehört zu dieser Gruppe?
Wer hat diese Bücher ausgewählt?
Oprah.
Martha holt sich eine Themenliste
von Oprahs Website.
Nun, das bestätigt meine Theorie.
Der Mörder ahmte mit Sicherheit nach.
die traditionellen Methoden
einer Kriminalgeschichte mit verschlossener Tür.
Das vereinfacht die Sache.
Zeit für den Buchclub.
Na los, Kinder.
In „Der hohle Mann“
fällte der Detektiv Gideon
gibt einen Überblick über alle möglichen Methoden eines
Mordes hinter verschlossener Tür.
Dann lasst sie uns aufreihen und umwerfen.
Möglichkeit Nummer eins,
Wicks wurde mit dem Messer erstochen.
vor dem Betreten des Schranks.
Pater Jud, würden Sie bitte wieder genau dort Platz nehmen,
wo Sie waren?
Wicks beendet seine Predigt.
Irgendein Gerät hinter ihm
in der Lage, einen schweren, unausgewogenen Dolch in seinen Rücken zu stoßen …
wäre vor der Kamera und den Zeugen im Kirchenschiff verborgen gewesen .
aber mit Sicherheit wäre es
von Pater Jud bezeugt worden.
Nein, ich habe keinen
messerschießenden Roboter hinter ihm gesehen.
Nein. Möglichkeit eins, verworfen.
Zweite Möglichkeit…
Er wurde getötet
während sie sich im Schrank befand
von jemandem oder etwas, das
außerhalb des Schranks.
Als ob irgendetwas das Messer
von hier draußen in den Schrank geschossen hätte?
Nein, das ist doch verrückt.
Wahnsinnig und in vielerlei Hinsicht unmöglich.
Zweite Möglichkeit verworfen. Immerhin ein Fortschritt!
Wie viele Möglichkeiten gibt es noch?
Nicht viele. Drei…
Er wurde im Kleiderschrank getötet.
durch ein Gerät, das auch
im Schrank.
Also wurde vorher etwas platziert und,
Was, ausgelöst durch eine Fernbedienung?
Nun ja, diese Wände sind dick.
Aber ein sehr starkes HF-Signal
könnte sie durchdringen.
Wo sollte man sich also verstecken…
…ein voll funktionsfähiges
, ferngesteuertes Messerantriebsgerät
in einer leeren Schachtel, mm?
Wicks fiel auf den Bauch.
Ich erinnere mich an diesen klirrenden Knall.
Und sein Gesicht war zur Tür gerichtet.
Er stand also hinten und blickte nach draußen.
Das Messer muss also
irgendwie durch die Rückwand gekommen sein.
Klirrender Schlag. Sehr gut.
Jedoch,
Felsen von Gibraltar.
Was ist mit…
Was ist mit einer Vorwand
, die später entfernt wurde?
Geh in die Stadt, Pater Brown.
Was? Nein, nein.
Meine Jungs hätten eine falsche Wand bemerkt.
Ja. Und es später wieder zu entfernen,
wäre keine leichte Aufgabe gewesen.
Auf dem Boden dieses Raumes wurde sonst nichts gefunden , ja?
Nein. Nein, nur der rote Faden.
Moment mal, was? Die…
Der rote Faden?
Zwei etwa drei Zoll lange Stränge dicken roten Fadens , die dort gefunden wurden
drüben am Körper neben der Hüfte.
Und was ist Möglichkeit vier?
Martha?
-Wirf sie weg.
-Martha?
Werft sie weg!
Diesen heiligen Ort zu begehen
wie ein Tatort. Wie ein
Eine billige Polizeiserie, in der Roboter vorkommen!
Das ist nicht richtig, Vater,
das ist es nicht, das ist nicht richtig!
Martha, du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Verlassen.
Dich will hier niemand mehr haben.
Du hast den Monsignore schon immer gehasst
und für uns empfindest du nichts als Verachtung.
Das stimmt nicht.
– Mord im Herzen…
Nein.
– Blut an deinen Händen
genau wie die Hure.
Eure Erbsünde hat diesen Ort befleckt.
Falscher Priester!
Entschuldigung.
Aber ja,
wenn es darum geht, die Fakten mit diesem Detektiv herauszufinden
Wenn es mich gegen dich
und diese Herde stellt, dann soll es so sein.
Entschuldigung.
Kann ich Ihre Tasche benutzen?
Klar. Nur zu.
Geht es dir gut?
Der Nebel lichtete sich.
Dies war ein lösbares Rätsel.
Die Leiche, die Waffe,
der Tatort, Roboter-Messerpistolen,
und Blickwinkel
und Steinmauern und Fernbedienungen.
Und Fernbedienungen.
Aber es ist ein neuer Tag… Die Cubs…
Wer wäre in diesem Spiel der Held gewesen?
Aber wir haben ja gesehen, wie das ausgegangen ist…
Du hast das Spiel
während des Gottesdienstes am Freitag nicht gehört.
Im Radio.
Ich würde es nicht tun. Martha wäre damit nicht einverstanden.
Du hast es also abgeklebt.
Ja.
Okay. Ich habe einen Zeitstempel hinzugefügt,
der die Übertragungsverzögerung berücksichtigt.
Dr. Sharps Anruf im Krankenhaus
erfolgte um 15:47 Uhr.
und 90 Sekunden zuvor…
Es gibt also mehrere
mögliche Ursachen für diese Störung.
Um Ihre Frage zu beantworten: Ja.
Es steht im Einklang
mit einem starken Ausbruch von HF-Störungen.
das man beispielsweise mit einer aufgemotzten Fernbedienung erreichen könnte .
Verdammt.
Das ist es also, oder?
Dies löste den Messerroboter aus.
Das muss es sein.
Du kannst… Du kannst es jetzt lösen, oder?
Hast du, ähm…
Hast du das mit Cys Aufnahmen synchronisiert?
Ja, das habe ich. Das iPhone-Video
hat einen Zeitstempel. Er ist sehr präzise.
-Okay. Können Sie es uns bitte zeigen?
-Ja.
Was sollt ihr uns zeigen?
An dem die Erlösung der Welt hing.
Monsignore?
Oh.
Als also der HF-Impuls auftrat,
Er lag bereits am Boden,
mit einem Messer im Rücken.
Und Pater Jud starrte ihn direkt an.
Wie soll das gehen?
Nun, beim Messerroboter ist das nicht der Fall.
Also… das war alles nichts?
Nein, nein.
Das war wirklich etwas Besonderes.
Wir haben nun alle Puzzleteile
vor uns ausgebreitet.
-Wirklich?
-Ja.
Betrachten wir den Ursprung
des Teufelskopfes, des roten Fadens,
Das klirrende Klacken,
das Timing der Funkfernbedienung.
Es passt alles zusammen.
Also geben Sie uns die Antwort.
Ich kann nicht.
Du sagtest, wenn du alle Puzzleteile hättest,
hättest du eine Antwort.
Ich weiß. Und dennoch.
mit allen Teilen auf dem Tisch,
Dieses Verbrechen erscheint immer noch wahrhaftig
unmöglich.
Du hast mir gesagt, du könntest das lösen.
Genau das macht man.
Ich vertraue dir.
Oh Gott. Oh Gott.
Du hast seit 36 ​​Stunden nicht geschlafen.
Ich glaube, es ist Zeit fürs Bett.
Ja.
Es war ein verdammt anstrengender Tag.
Gute Nacht, Pater Jud.
Komm schon. Ich fahre dich zurück.
Weißt du, du hast recht.
Das kann nicht unmöglich sein.
Da fehlt bestimmt ein Teil.
Und ich glaube, ich weiß, wo ich es finden kann.
Siehst du, ich glaube, da ist etwas
in deinem Kopf.
dass ich diesen Fall lösen muss.
Und wenn ich es nicht loswerde, tut es mir leid.
Aber ich muss
da reingehen und es holen.
Okay, jetzt machst du mir aber Angst.
Ich… ich verstehe das nicht.
Ich verstehe nicht, wie das helfen soll.
Soll ich die Geschichte schreiben?
Ja, die Geschichte.
Die Geschichte des Mordes an Reverend Wicks.
Monsignore Wicks.
Monsignore Jalapeño. Das ist mir egal.
Ich muss seinen Mord und die Ereignisse , die dazu führten, durch Ihre Augen sehen .
Wo fange ich an?
Oh, wo immer Sie möchten.
Hauptsache, es bleibt interessant,
es geht voran und es werden keine Details ausgelassen.
Blanc, ich bin kein Schriftsteller.
Lass dir Zeit. Oh.
Ich werde mich sehr wohlfühlen.
Ich habe also die letzte Stunde
genau das getan.
Und nun lege ich diesen Stift beiseite
und überreiche ihn dir.
Und ich schätze, warten wir.
während du meine Geschichte liest
des Mordes
an Monsignore Jefferson Wicks.
Warum hast du das getan?
Die bessere Frage ist:
Warum dachte ich, ich könnte dich anlügen
und damit durchkommen?
Oh nein, du hast nicht gelogen.
Ich wusste, dass du es nicht tun würdest.
Du hast den unehrlichen Teil einfach nicht
laut ausgesprochen.
„Als ich zu den anderen nach draußen kam,
traf die Polizei gerade ein.“
"Ich schloss mich den anderen draußen an."
Also bist du drinnen geblieben.
Sie waren also die einzige Person
mit unbeobachtetem Zugang
zum Abstellraum nach dem Mord,
aber bevor die Polizei ihn durchsuchte.
Warum? Ich meine…
Warum sollte man ihn beschützen?
Ich habe es nicht getan, um Wicks zu schützen.
Ich tat es, um die Menschen zu retten
, die an ihn glauben.
nur ein wenig Ernüchterung.
Nun, das wusste doch sicher jeder.
Ich meine, es wäre ihm nach jeder Messe an seinem Atem gewesen .
„Er hat sich gestärkt.“
Oh, das ist eine kluge Formulierung.
Aber das musste doch jeder gewusst haben.
Der Geist hat ihn heute wirklich bewegt, nicht wahr?
Nein, nicht alle.
Allein.
Der einzig gute Mensch hier.
Seine Nüchternheit rettete ihm das Leben.
Ich wusste, dass Presse und Polizei vor Ort waren.
Warum sollte das Teil der Geschichte werden?
Wicks war erstochen worden.
Ich weiß nicht wie oder von wem,
aber ich… aber ich wusste, dass er erstochen worden war.
Das hatte also nichts damit zu tun.
Es war ein Impuls.
Eine kleine Geschichte zum Schutz meiner Herde.
Ach, so ein Quatsch!
Und indem Sie ihre Glaubensblase geschützt haben,
haben Sie einen Mörder geschützt!
Wo ist die Flasche?
Scheiße!
Mist. Es ist nicht da.
Weiß.
Es tut mir Leid.
Er wurde erstochen, deshalb habe ich nicht nachgedacht –
Nein. Du hast nicht nachgedacht.
Aber wir sind jetzt im Wald,
also solltest du besser anfangen.
Jemand ist in mein Zimmer eingebrochen.
Mir wird es gerade erst bewusst.
Das ist hinterhältig,
das ist gegen mich berechnet.
Und nun seht ihr
den Feind, gegen den wir antreten müssen.
Sie haben den Geschichten dieser Herde
mit Einfühlungsvermögen und Anmut zugehört.
Aber das haben wir jetzt hinter uns.
Wir haben genug Zeit verschwendet.
Morgen nutzen wir
die Zusammenkunft bei der Beerdigung.
um sie alle gemeinsam zu befragen.
Wir müssen herausfinden, was in jener Nacht geschah.
Und was diese Meute
bösartiger Wölfe verbirgt.
Mm.
Verraten.
Geschlagen.
Verspottet.
Gepierct.
Ermordet.
Und dann wurden sie in einem Loch ihrem Schicksal überlassen und verrotteten.
In Vergessenheit geraten.
Wie bei unserem Erlöser, so auch bei der Kirche.
Unsere Kirche wird von der verwerflichen Moderne angegriffen .
von den Feinden Gottes.
Die Huren,
das Ungeziefer, das unterdrücken und zum Schweigen bringen will
und uns von unserem rechtmäßigen Platz fernhalten
als Herrscher
einer christlichen Nation des Glaubens.
Und selbst jetzt, da ich als Krieger Christi vor euch stehe ,
In der Rüstung Gottes, bereit,
die Welt bis zum letzten Atemzug zu bekämpfen.
Sie werden nicht durchkommen!
Wie unser Herr, so bin auch ich von Judas verraten worden.
Meine Herren, darf ich einen Moment Zeit haben?
Judas in vielen Gestalten.
Die wahre Bedrohung kommt immer von innen.
Merkt euch meine Worte.
Denkt an diesem Karfreitag daran,
was kommen wird.
Denkt daran, ihr alle.
Du wirst wieder auferstehen.
Es wird alles gut.
Du wirst aufstehen.
Die Stunde naht.
Die Stunde, vor der ich euch gewarnt habe.
Denkt am Ostersonntag daran , was ich euch allen versprochen habe .
Denn ich werde mein Versprechen halten , ja, das werde ich.
Denn siehe, obwohl er niedergeschlagen ist,
Der gerechte Sohn Gottes wird auferstehen.
Evas Apfel wurde wieder an den Baum genäht
und den Reichtum seines Königreichs
und seiner aufsteigenden Herrschaft.
Und während du
im Dunkeln mit den Zähnen knirschst,
Ihr treulosen Teufel!
während du kalt und vergessen und allein daliegst,
Er wird wieder auferstehen, um sich zurückzuholen, was Ihm gehört.
Und schlagt die Bösen nieder
und seinen wahren Sohn
auf den Thron dieser Nation erheben!
Ja, er wird auferstehen! Ja, er wird auferstehen!
Ja, zittere vor Angst,
Denn er wird wieder auferstehen in Herrlichkeit
, Rache und Macht!
Mein Beileid, Vater.
Hier, unterschreiben Sie unten.
Hör mal, mal unter uns,
Mir ist egal, was das Internet sagt.
Ich glaube, es besteht die Möglichkeit, dass du es nicht getan hast.
So, Leute. Hört mal zu.
Oh, seht mal, wer da ist!
Es ist Judas Jud.
Vater, du bist hier nicht willkommen.
Okay, Stopp!
Folgendes wird passieren.
Benoit Blanc und ich werden
euch allen ein paar Fragen stellen.
Sie werden sie beantworten und wir werden herausfinden,
wer Monsignore Wicks getötet hat.
und warum und dann…
Das war's!
Okay? Okay, also…
Danke, Pater Jud, das war
Sehr gut. Ähm,
Und wir fangen jetzt an…
…mit dem, was in jener Nacht
genau hier in diesem Zimmer geschah.
Du meinst den Moment, als Jud
uns allen gestanden hat, einen Mann getötet zu haben.
Okay, nein, das war…
Das war die Boxsache, ich war…
Und jetzt versucht er, sich selbst zu retten,
indem er uns angreift. Er ist ein PINO (Philippiner).
Ein… ein Pinot?
Priester nur dem Namen nach.
Benoit Blanc dabei helfen,
das Geheimnis der bösen, bösen Kirche zu lüften
Und dann
macht irgendein Linksliberaler einen Podcast darüber.
Und ehe man sich versieht,
landen die idiotischen Versionen von uns allen auf Netflix.
Oh, die Idiotenversionen. Gott bewahre.
Jesus!
Das ist ein Wunder!
-Ich kann laufen, Martha. Es tut nur weh.
-Oh.
-Und ich sage: Gut.
Legt alles offen.
Wicks war ein Betrüger.
Wunder und übernatürliche
Kräfte Gottes – totaler Schwachsinn.
Ich habe es wirklich geglaubt.
Ich will immer noch daran glauben.
Wie krank ist das denn?
Nun ja, eigentlich fragte ich
nicht nach Juds Gebetsgruppe.
aber über das geheimnisvolle Treffen mit Wicks
das am Palmsonntag in diesem Raum stattfand .
Worum ging es bei diesem Treffen eigentlich?
Wer möchte anfangen?
Ich werde es dir sagen.
-Cy. Hey. Warte, halt durch, Kumpel. Hey!
-Nein, nein, nein.
Halt die Klappe,
du kleines Scheißwiesel.
-Das ist nicht deine Entscheidung!
-Sag ihm nichts!
Hey, schau mal… Wow. Ruhig, Pater Jud.
Ich verspreche dir, dass
das, worüber wir in jener Nacht gesprochen haben, …
Das hat absolut nichts mit Wicks' Mord zu tun
, okay?
Es hat aber mit Dingen zu tun, die,
wenn sie öffentlich gemacht würden,
könnte die Menschen in diesem Raum ruinieren.
Ich habe alles aufgenommen. Einfach auf Play drücken.
-Nein! Das ist nicht –
-Du Schurke!
-Öffne diese Tür, du Mistkerl!
-Du verunreinigst meine Dateien!
-Spiel es ab.
-Öffne es .
Na gut. Sehr dramatisch, Vera.
Du hast dein Publikum.
Worum geht es hier?
Ich habe an deine Mutter gedacht.
Ich habe sie nie kennengelernt,
aber ich bin in dieser Kirche aufgewachsen,
Ich kannte die Geschichte der Hure.
Und ich habe darüber nachgedacht,
wie ihr Leben wohl gewesen sein muss.
Sie war
mit ihrem Vater und ihrem Sohn in einem Haus gefangen.
Sie schlossen die Reihen und beschämten sie.
und uns alle dazu zu bringen, sie zu beschämen.
Das arme Mädchen.
Gestern erhielt ich einen Anruf
von einem Kollegen aus dem Familienrecht in Brooklyn.
Er wollte die Kontaktdaten noch einmal überprüfen.
für Monsignore Jefferson Wicks, meinen Mandanten,
weil mein Mandant
bei ihm eine Voranmeldung eingereicht hatte.
In Brooklyn.
Ich wüsste es also nicht.
Was ist ein AOP?
"Anerkennung der Vaterschaft"?
"Bestätigung, dass ich, Jefferson Wicks,
Ich bin der biologische Vater von Cyrus Draven.
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Rechts?
Wer war die Mutter?
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Nein. Nein! Nein, sie kam zurück
und hat dir dieses arme Kind in den Schoß gelegt.
Und dann ging sie ihren eigenen Weg und lebte ihr eigenes Leben.
Und mein treuer Vater kam zu Hilfe.
Wieder einmal hielt der Männerclub zusammen,
und da stand ich, der loyale kleine Idiot.
Gefangen.
Und ich habe gehorcht
, deinen Sohn geehrt und ihn erzogen.
Während du schamlos auf deiner Kanzel saßest.
Du… heuchlerischer Hurensohn!
Was?
Wussten Sie?
Erst als Vera es mir heute Morgen erzählte.
Ja.
Cy ist mein Sohn.
Von einer unbedeutenden, leichtlebigen Frau
den ich für eine Nacht kannte
und seit 30 Jahren nicht mehr gesehen habe.
Veras Vater und ich haben dieses Geheimnis bewahrt.
Aber jetzt nicht mehr.
Er ist mein Erbe.
Mein Sohn.
Jetzt wird es die ganze Welt erfahren.
Also, Ratten,
Flieht vom sinkenden Schiff.
Ach, hör auf mit dem Scheiß.
Ihr steht alle zu eurem Mann.
Ich wollte es einfach nur sehen.
Ich wollte mich selbst davon überzeugen.
Du isst seine Scheiße mit dem Löffel
und holst dir Nachschlag.
Das ist ziemlich herablassend, Vera.
-Du weißt nicht, was wir fühlen.
-Oh.
Ich glaube, wir alle sind als Christen
sehr erschüttert über das, was Sie gerade gesagt haben.
Aber wir führen hier einen existenziellen Krieg.
wo der Zweck die Mittel heiligt.
Die Kirche braucht keinen
Feigling, der...
Leg dich hin und nimm es hin, wir brauchen einen Krieger.
Wir brauchen einen Krieger
Und ich glaube, dass Gott
Monsignore Wicks zu seinem Krieger auserwählt hat.
Also, du und dein Sohn habt mein Schwert.
Und…
Wir kennen diese Frau nicht.
Wir kennen sie nicht.
Wir wissen nicht, wie sie…
Was ist Wahrheit? Richtig?
Mit verschiedenen Quellen.
Das wissen wir nicht… Wir wissen nicht… Was existiert?
Existiert irgendetwas davon?
Also…
Gut gesagt, Doc.
Danke schön.
Du hast mir versprochen, dass du mich heilen kannst, wenn ich bei dir bleibe
.
Wenn das stimmt,
Ich erwarte nicht, dass du ein Heiliger bist.
Wir stehen an Ihrer Seite, Monsignore Wicks.
Und buchstäblich nichts, was du sagst oder tust,
wird daran etwas ändern.
Ich werde meinen letzten Dienst leisten.
In einer Woche, am Ostersonntag.
Und dann
Ich werde die Türen
dieser traurigen kleinen Kirche endgültig schließen.
Aber nicht bevor ich jeden einzelnen von euch vernichtet habe .
Entschuldigung. Moment mal, was?
Dein Alkoholkonsum, Nat?
Ja. Was?
Oh, du bist ein gefährlicher Mann.
Betrunken zur Arbeit gehen.
Patienten, Kinder, im betrunkenen Zustand behandeln.
Diese Gemeinschaft sollte es wissen.
Der Ärzteausschuss sollte darüber Bescheid wissen.
Niemand darf Ihnen jemals wieder vertrauen oder Sie einstellen.
Und Lee.
Dieses, äh, Troubadour-Buch,
an dem du geschrieben hast.
Seine kriecherische Dummheit
ist eine Beleidigung meines Amtes.
Es… Es ist meine Pflicht,
nicht nur die Öffentlichkeit zu warnen, sondern…
…meine Freunde aus der Verlagswelt.
Es muss begraben werden. Du musst begraben werden.
Entlarvt als der irrelevante Clown
, der du bist.
Was zum Teufel?
Was passiert hier überhaupt gerade?
Und Vera.
Du bist der Albtraum deines Vaters.
Er würde sich so schämen.
Simone. Ich kann eine ungläubige Frau nicht heilen.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Du sagtest, du könntest es aus mir austreiben.
Hm, ich habe dir nichts versprochen.
Ich habe dir meine gesamten Ersparnisse gegeben.
Gottes Heilung kann man nicht kaufen.
Du wirst niemals geheilt werden.
Du wirst qualvoll
im Gefängnis dieses Stuhls sterben.
Warum tust du das?
Ich verstehe es nicht.
-Das ist ein Witz. Oder? Ein Witz.
-Ich bin total verwirrt.
Ist das die Quittung für das
Gebetstreffen mit Pater Jud, weil er uns überfallen hat?
Gebetstreffen von Pater Jud?
Ich habe diese Kirche erhalten.
Ich habe es mit der Wahrheit Gottes untermauert.
Und nun der Verrat, um meine Autorität zu finden
und Glaube und Leben selbst wurden in Frage gestellt…
…und das aus meinem eigenen Heiligtum heraus!
Aussteigen!
Schwach.
Ihr alle.
Du kannst meinem Weg nicht folgen.
Ja, wir befinden uns im Krieg.
und ich verbanne dich aus meiner Festung.
Du Hurensohn.
Am Ostersonntag,
wenn die Kirchenbänke mit Stadtbewohnern gefüllt sind,
Ich werde die Sünden dieser Herde bloßlegen.
Lass mich los und schüttle den Staub
dieses Ortes von meinen Sandalen.
Und zur Hölle
mit euch allen.
Na sowas! Damit war der Raum leer.
Cy.
Warum hat er das getan?
Cy. Sag mir. Was ist passiert?
Warum hat er sie alle angezündet?
Warum hat er das getan?
Weil ich es ihm gesagt habe.
Als Vera mir die Wahrheit sagte,
ging ich hin und suchte ihn auf.
Und er hat mich
zum ersten Mal in meinem Leben wie einen Sohn in die Arme geschlossen.
Er erleichterte sich.
Ich hasse diesen Ort.
Ich verabscheue diese traurige Ansammlung von Versagern.
Ich will hier raus.
Und nun endlich…
Ich kann.
Er sagte mir:
das Familienvermögen seines Großvaters,
das all die Jahre verloren gegangen war,
Er sagte mir, er hätte es gefunden. Erst diese Woche.
Nein. Nein, das Geld ist weg.
Niemand weiß, wo Prentice es versteckt hat,
aber es ist spurlos verschwunden.
Er sagte mir, er habe es gefunden.
Er wollte diesen Schuppen dichtmachen
und sich in Saus und Braus zur Ruhe setzen.
Und ich sagte zu ihm: „Bist du verrückt?“
In den Ruhestand gehen? Sind Sie sich der Macht
Ihrer Darbietung auf dieser Bühne bewusst?
Ich habe die Herde verkleinert.
Nein. Du hast sie radikalisiert.
Das ist Macht.
In einer Kleinstadt gibt es nur eine begrenzte Anzahl an
Hexen, die man verbrennen kann, und Fanatikern, die man aktivieren kann.
Deiner Flamme fehlt der Brennstoff.
Aber im Internet,
Waldbrand.
Dieses Geld.
Dein Personenkult.
Willst du mich veräppeln?
Gib mir vier Jahre.
Du könntest Präsident werden.
Gemeinsam können wir ein wahres Imperium aufbauen.
Als Vater und Sohn.
Wie in Star Wars?
-Ja. Genau, wie die Rebellen.
-Oh.
Sein Wirken und meine politischen Instinkte,
angeheizt durch genügend Geld.
Könnt ihr euch vorstellen,
was wir im Namen Christi alles tun könnten?
Ja. Ja, ich denke, das kann ich.
Zuerst sagte ich ihm –
und ich gebe zu, das ist eine etwas persönliche Angelegenheit –
Zuerst sagte ich ihm,
wir müssten diese Herde verbrennen.
Sie sind eine Belastung.
Wenn sie sich uns anschließen,
Im Kabelfernsehen auftauchen,
sogar einen Platz in dieser Sache wollen…
Wir müssen sie wie Blutegel abbrennen.
Deshalb hat er sie alle angezündet.
Wegen deiner kleinlichen Rachsucht.
Einer von ihnen hätte ihn deswegen umbringen können.
Das weißt du doch, oder?
Um auf dieses riesige Vermögen zurückzukommen.
Es gehört jetzt also dir?
-Technisch gesehen, ja.
-Technisch gesehen?
-Er hat dir nicht gesagt, wo es ist.
-Nein.
Seine Konten sind leer. Da ist nichts.
Wo befindet es sich also?
Und dann wurde mir vor 50 Jahren klar,
Wie konnte Prentice die 80 Millionen Dollar am sichersten
verstecken?
-Ein Schweizer Bankkonto.
-Aha!
Sie müssen also nur noch
diese Kontonummer finden.
Auch kein Erfolg?
Es muss irgendwo aufgeschrieben werden.
Martha archiviert alles, und es ist nicht hier.
Ich weiß nicht.
Hier. Ich dachte, es könnte ein Code sein,
weil er immer wieder sagte:
„Evas Apfel
würde wieder an den Baum zurückkehren.“
Das war so eine Sache.
Als ob Evas Apfel der Reichtum wäre.
Bei einem Schweizer Konto
benötigen wir jedoch 19 Ziffern.
Es funktioniert also nicht.
Vera, hat er dir jemals etwas erzählt?
Selbst wenn er es täte, würde ich eher ins Grab gehen,
als es dir zu geben.
Ja.
Du hättest alles getan, um zu verhindern,
dass der verlorene Sohn an sein Vermögen kommt.
Es verzehrt dich.
Du verbitterte Hexe.
Dieses Geld
ist ein Psalm in der Bibel,
Ausdruck meiner Bitterkeit, du verdammtes Kind.
Du solltest deine Sachen abholen,
sie liegen draußen auf der Straße.
Sie. Sie sind Detektiv. Ich bezahle Sie.
Mir egal, das ist sehr wichtig.
Mein Erbe
und meine zukünftige politische Karriere hängen davon ab.
Fällt dir irgendetwas ein?
Bezieht sich das auf Evas Apfel
und könnte diese Zahl enthalten?
Oh, ähm… Mm-mm.
Aber wenn dir etwas einfällt,
rufst du mich an?
-Oh ja. Na klar.
-In Ordnung.
Wir sollten überall suchen.
Es könnte, äh, im Futter eingenäht sein.
In das Metall eingraviert.
Das ist hohl.
Ja. Mach es.
Erinnere mich daran, dies einzureichen.
Das speichere ich ab.
-Das ergibt keinen Sinn.
-Ich weiß.
Ein Vermögen von 80 Millionen Dollar.
Aber wenn Evas Apfel das Glück ist
Und es ist nicht etwa ein Haufen Bargeld
auf einem Schweizer Konto irgendwo, was ist es dann?
Was?
Da muss wohl
ein Druckfehler beim Datum vorliegen.
Darin heißt es, die Anordnung zur Öffnung der Krypta
sei letzten Mittwoch gegeben worden.
Das kann nicht stimmen.
Wer würde schon Bestattungsausrüstung
für einen Mann vorbestellen, der gar nicht tot ist?
Jemand, der mit großer Gewissheit wusste,
wann sein Tag und seine Stunde kommen würden.
Gib mir das.
Oh, das ist computergedruckt.
Das ist kein Druckfehler. Genau das ist es.
Der Schlüssel liegt darin , wer in dieser Reihenfolge angerufen hat .
Okay. Ja. Ja.
Stahlfelgenbau. Das ist Louise.
Hallo Louise. Hier ist Pater Jud
von Perpetual Fortitude.
-Oh. Hallo.
-Hi, Louise.
Wir hatten
heute ein Baugerät von Ihnen hier.
-Äh, ein Gabelstapler, um eine, ähm… eine Krypta zu öffnen.
-Oh ja. Ich weiß.
Es kommt nicht allzu oft vor,
dass wir einen Auftrag zur Kryptaöffnung erhalten.
Großartig. Ich muss also wissen –
Ich habe diese Bestellung tatsächlich bearbeitet.
Ich übernehme die gesamte Auftragsabwicklung.
Ja. Was ich wissen muss, Louise, ist Folgendes:
-Ich leite diesen Laden zusammen mit meinem Bruder James.
-Stimmt.
-Er nimmt Bestellungen entgegen, aber ich bearbeite sie.
-Ja, genau.
Der Grund für meinen Anruf, Louise, ist folgender:
Ich war schon mal in Ihrer Kirche,
aber ich glaube nicht, dass Sie dort waren.
-Nein, ich… ich bin neu, relativ neu hier.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Louise, ich… ich muss fragen…
-Nein, es war ein älterer Mann.
-Vater… Ist er…
-Monsignore, Monsignore.
-Pater Monsignore, okay, nun ja…
-Louise--
Als ich dort war, predigte er gerade, und
ich muss Ihnen sagen, das ist kein netter Mann.
-Aber es tut mir leid, dass er…
-Okay.
…oh je, gestorben und,
ihr wisst schon, euer aller Verlust…
Ja, es ist eine schreckliche Tragödie
für alle, Louise.
Darf ich… ich muss Sie kurz unterbrechen.
-Ich habe eine Frage.
-Ja.
Äh, die Bestellung für den Gabelstapler.
Ich muss wissen, wer die Bestellung aufgegeben hat.
-James nimmt die Bestellungen entgegen und…
-James nimmt die Bestellungen entgegen.
– Er ist für heute weg.
– Kann ich James' Nummer haben?
Das ist sehr wichtig. Wir müssen
herausfinden, wer diese Bestellung aufgegeben hat.
-Nein, nein. Ich glaube nicht, dass ich das kann…
-Nein, es ist sehr wichtig.
-Entschuldigen Sie, Vater.
-Es ist sehr...
Was ich tun kann, wie ich bereits sagte,
Ich kann Ihnen diese Informationen besorgen
und werde sie Ihnen dann geben.
-Ein Summen kommt zurück.
-Genau. Das ist super.
Und wenn Sie James jetzt anrufen könnten,
würde ich mich sehr freuen.
-Danke, Louise.
-Und sie ruft dich zurück.
Das werde ich. Hey, Vater,
dürfte ich dich etwas fragen?
Ja, es ist… Obwohl, ich meine…
Nun ja, wenn es schnell geht.
Das hat für uns im Moment Priorität.
– Vielleicht könnte sie Sie zurückrufen und …
Pater Jud, würden Sie… Könnten Sie…
Louise?
Oh Gott.
Wirst du für mich beten?
Äh…
Ja, natürlich.
-Darf ich fragen, wozu?
-Äh…
Es ist, äh, meine Mutter.
Sie ist krank?
Ja.
Ähm, sie ist im Hospiz.
Es tut mir so leid, Louise.
Äh, sie redet nicht mit mir.
Wir haben uns beim letzten Mal gestritten, als wir miteinander gesprochen haben.
Äh, sie hat einen Hirntumor,
der sie beeinträchtigt.
und das bringt sie dazu,
wirklich schreckliche Dinge zu sagen.
Und so habe ich auch Schlechtes gesagt.
Und nun fürchte ich, dass
das das Letzte sein wird.
das sagen wir einander jemals.
Vater, ich, ähm…
Ich fühle mich gerade ziemlich einsam.
Es tut mir so leid, Louise.
Du bist nicht allein.
Ich bin genau hier.
Ich bin hier.
Können Sie mir den Namen Ihrer Mutter nennen?
Ich bete, dass Barbara
die Liebe ihrer Tochter spüren möge.
Dass es ihr in dieser Zeit Trost spendet,
und, Herr, ich bete für Louise.
Sei bei ihr
und gib ihr Weisheit und Führung.
Halte sie in deinen heilenden Armen
und lass sie wissen, dass sie geliebt wird.
Sie ist nicht allein.
Dies beten wir
durch Christus, unseren Herrn. Amen.
Okay, Louise.
Du hast meine Nummer.
Jederzeit, Tag und Nacht.
Ich bin für dich da.
Diese Kirche ist für Sie da.
Gott segne dich. Okay.
Sturm. Ich kam näher.
Ich kümmere mich um die Kirche.
Du kümmerst dich um das Pfarrhaus.
Folge mir nicht, Blanc. Ich bin fertig.
Und, äh, warum genau?
Ich hatte so ein „Damaskuserlebnis“.
Paulus hatte auf dem Weg nach Damaskus eine heilige Offenbarung .
Ja, ich weiß. Er wurde blind geschlagen
und all dieser Unsinn.
Vermutlich nur eine Bindehautentzündung.
Doch er stand nicht kurz davor,
einen Mord aufzuklären, als es geschah.
Ich meine, was glaubst du, was
wir hier tun?
Warum glaubst du, bin ich Priester geworden?
Ganz ehrlich. Warum?
Du hast Schuldgefühle gehabt.
Weil er ein Leben genommen hat. Und die Kirche,
Es bot Ihnen einen Ort zum Verstecken
und eine klare Methode
um Ihnen ein Gefühl der Erlösung zu geben.
Den Kerl, den ich im Ring getötet habe, den habe ich gehasst.
Ich erinnere mich, ich wusste, er steckte in Schwierigkeiten.
Und ich machte immer weiter,
bis ich spürte, wie er zusammenbrach.
Es war kein Unfall.
Ich habe ihn aus Hass im Herzen getötet.
Davor kann man sich nicht verstecken,
da gibt es keine Lösung.
Gott hat mich weder versteckt noch mich verändert.
Er liebt mich auch in meinen Schuldgefühlen.
Genau das sollte ich
für diese Menschen tun.
Nicht dieses Krimispiel.
Nein, Moment mal.
Entschuldigen Sie. Entschuldigen Sie, ich...
Würdest du mich ansehen,
wenn ich mit dir spreche?
Wir suchen einen Mörder.
Das ist kein Spiel.
Es ist ein Spiel!
Wer es löst, gewinnt.
Der Moment des großen Schachmatts ist gekommen.
Und indem Sie mich dabei instrumentalisieren, stellen Sie mich
in Konflikt mit meinem eigentlichen und einzigen Lebenszweck.
Das heißt nicht, die Bösen zu bekämpfen
und sie vor Gericht zu bringen.
sondern um ihnen zu dienen
und sie zu Christus zu führen.
Ansonsten bin ich genauso schlecht wie Wicks.
Es geht um mich und nicht um Jesus.
Hör zu, Blanc, du musst es nicht
verstehen.
Aber bitte,
Bitte, bitte, bitte lasst mich in Ruhe.
-Können Sie das wiederholen?
-Nein.
Es geht darum, dass es um dich geht, nicht um Jesus.
Genau wie Wicks, hast du gesagt.
Vater, das ist wichtig.
Hilf mir, das zu verstehen!
Wir sind hier, um der Welt zu dienen,
nicht um sie zu besiegen.
-Genau das hat Christus getan.
-Na und?
Als Wicks also davon sprach,
die Welt um Christi willen zu bekämpfen,
Er sprach nicht über Christus,
er sprach über sein eigenes Ego.
Und Macht.
Er sprach nie von Christus.
Ja, immer und immer wieder
sprach er von Christus, der in Macht auferstehen wird.
Er rächt sich an den Untreuen.
Evas Apfel ist der Schatz.
„Evas Apfel wurde wieder an den Baum gehängt.“
Was bedeutet das nun?
Blanc. Ich weiß es nicht.
Und das ist mir egal.
Das wird Geraldine sein,
die uns über den aktuellen Stand des Falls informieren wird.
Nun, Vater, du hast recht.
Das ist mein Spiel, nicht deins.
Warum gehst du nicht zurück ins Pfarrhaus?
Ich kümmere mich um sie.
Danke schön.
Vergewissern Sie sich, dass die Tür geschlossen ist, wenn Sie gehen.
Hoffentlich schnappst du deinen Mörder, Blanc.
Danke. Ich… ich werde es tun.
Pater Jud?
-Pater Jud.
-Er ist nicht da.
Kommen.
Ich möchte, dass du auch die hinteren Räume und diesen Abstellraum durchsuchst .
Oh.
Das ist gut, oder?
Großartig, tatsächlich.
Insbesondere der Teil, in dem
Gideon Fell Sie durch
die möglichen Lösungen
eines Verbrechens mit verschlossener Tür.
-Mm.
-Ja.
Du hast drei davon abgedeckt,
dann hast du aufgehört.
Nachdem ich nun den vierten Band gelesen habe, weiß ich, warum.
Ich habe mir das Video nochmal angesehen
und dabei ist mir etwas aufgefallen.
Von dem Moment an, als Jud den Kleiderschrank betritt,
bis das erste Tier der Herde
freie Sicht in den Schrank hat
sind neun Sekunden.
Neun Sekunden allein und ungesehen.
Genügend Zeit, um die Tat
mit einem versteckten Messer zu vollbringen.
So wurde das gemacht, nicht wahr?
Keine Spiele.
Kein Scheiß. So wurde es gemacht.
Ja.
Und du wusstest es. Du wusstest es die ganze Zeit
und hast mit dem armen Jungen gespielt.
-Wie eine Katze mit einer Maus.
-Nein.
Ich habe noch nicht das ganze Bild vor Augen.
-Wenn Sie mir etwas mehr Zeit geben könnten…
-Nein.
-Ich werde in der Lage sein,
-- -Nein!
Ich habe meinen Mörder gefunden und bringe ihn her.
Wo ist er?
Allein!
Wer ist da?
Warten!
Weiß?
Hier.
Oh, Mist. Wer ist das?
Der Platzwart, Samson.
Was zum Teufel ist passiert?
Oh…
Mm.
Äh…
Mm. Ja.
Okay.
Okay, Wicks war medizinisch gesehen zu 100% tot.
Ich meine, das wissen wir doch, ich bin nur…
Ich sag's ja nur mal so, oder?
Rechts.
Okay, dann kann ich es auch laut sagen:
Ein Mensch kann nicht einfach von den Toten auferstehen.
Ich meine, hier läuft ganz offensichtlich irgendwas im
Scooby-Doo-Stil ab.
"Scooby-Dooby-Doo."
Lob sei Gott!
Lob und Ehre dem Allmächtigen!
Lobet ihn!
Lob sei Gott!
Lob und Ehre dem Allmächtigen.
-Er hat seinen Sohn auferweckt.
-Hey, Ritz.
Legen Sie einen Sicherheitsbereich auf der Straße fest.
Die Neuigkeiten werden sich schnell verbreiten
und ich will keine Schaulustigen.
- Verstanden.
-Chef!
Was?
Das Bewegungsmelderlicht dort
ist gleichzeitig eine Kamera.
Aber es ist nirgendwo angeschlossen.
Eine Kamera, was?
Ich weiß es nicht. Vielleicht zeichnet es
etwas auf einem Chip im Inneren auf.
Warum bringst du es nicht ins Medienlabor?
Halleluja, Gott sei Dank!
Er hat seinen Diener von den Toten auferweckt .
Hey, könntest du mir einen Gefallen tun? Sperr bitte
den gesamten Bereich bis hinunter zum Wäldchen ab.
-Verstanden.
-Es handelt sich um einen Tatort.
Der Platzwart ist tot.
Nein! Bitte!
-Oh, Scheiße.
-Nein! Nein, nein, nein!
Kann mir jemand helfen?
-Hol Hilfe! Martha.
-Nein! Oh nein, nein!
-Martha, du musst einen Schritt zurücktreten.
-Oh nein!
Martha…
Flieh in die Dunkelheit, du Mörder!
Aber er ist zurück!
Und er bringt Rache! Er bringt Tod!
Hier spricht Pater Jud.
Oh, Pater Jud, ich bin's, Louise.
Wie geht es Ihnen?
Äh…
Ja… Hallo, Louise.
Ich… ich hoffe, es ist nicht zu spät,
aber Sie sagten, es sei dringend.
Ich wollte dir nur sagen…
Ich habe mit James gesprochen
und die Bestellung für den Gabelstapler.
wurde tatsächlich von Monsignore Wicks platziert.
Er hat direkt mit James darüber gesprochen,
daher hoffe ich, dass dies die Angelegenheit klärt.
Hey, Gott segne dich, Vater,
und eine gute Nacht, ja?
Äh… Ja.
Ja, du auch, Louise.
Meine Güte.
Ja?
Langsam, Martha. Was?
Was?
-Das ist ein Wunder.
-Bullshit.
Nein, es ist passiert.
Martha sagte, das Grab sei leer.
Ich rufe alle an. Ich bin schon unterwegs.
Hast du, äh…
Was machst du da? Du rauchst doch gar nicht.
Ja, das habe ich.
Ich habe 15 Jahre lang geraucht.
Hat Lee dich angerufen? Hat er es dir erzählt?
Ja.
Okay. Nun, ich werde
Zeuge eines Wunders werden.
Sie genießen Ihre Zigarette in Innenräumen.
Gelobt sei Gott.
Es ist vollbracht.
Aufleuchten.
Ach komm, es ist…
Er hat es kapiert.
Okay, also… die Qualität ist nicht besonders gut…
-Schon gut.
-…aber, äh…
Was sehe ich hier?
Okay.
Ähm, ja, also, es zeichnet
immer dann auf, wenn Bewegung erkannt wird.
Und dieser Clip kommt vier Sekunden später.
Okay?
Abdrücke vom Gartengerät.
Wir haben nicht die gesamte Datenbank überprüft,
sondern nur die von Ihnen befragten Verdächtigen.
Es ist Pater Jud.
Wo ist er?
Ich wünschte wirklich, ich wüsste es.
Weiß. Weiß!
Ich werde es tun. Ich werde mich… stellen.
-…388.
-388, unterwegs.
433.
-Ich stelle mich.
-Nein, das tust du nicht.
Skimbleshanks, die Eisenbahnkatze!
Ich habe es getan. Ich habe Samson getötet.
Ich bin schuldig. Ich muss es gestehen.
-Lass mich raus.
-Hör zu.
Du wirst mir
genau erzählen, was passiert ist, aber jetzt erst einmal
Wie komme ich zu Dr. Nats Haus?
-Dr. Nat?
-Ja, schnell.
Ich bedauere mein Zögern.
Ich hoffe nur, wir sind nicht zu spät.
Jetzt aber runter!
Gegrüßet seist du, Maria, voll der Gnade,
der Herr ist mit dir.
Gesegnet bist du unter den Frauen…
…mein Herr, ich respektiere Sie.
Ich respektiere das Abzeichen.
Aber das ist unsere Kirche, und ich sage
Ihnen nicht, dass ich zu Gewalt greifen werde.
Aber wir bleiben
notfalls die ganze Nacht hier. Wir werden uns die Krypta ansehen!
-Ist das echt?
-Sie lassen uns nicht rein.
Ich muss es sehen.
Bitte, ich muss es sehen.
Dr. Night?
Oh Gott.
Was ist das für ein Geruch?
Warten Sie einfach hier.
Weiß.
Ja.
Oh Gott.
Rechts.
Oh Herr, das ist…
Dochte.
Ja, das ist… Er ist es.
-Ist er…
-Ja.
Ich meine, was es heutzutage noch wert ist.
Mal sehen. Mal sehen…
Okay.
Das könnte unangenehm werden.
Ich meine, unangenehmer.
Dr. Nat.
In natura. Ja… oder das, was davon übrig ist.
Geraldine, es ist… es ist Blanc. Ähm…
Ja, er steht genau hier.
Hört mir zu.
Du wirst unbedingt
zu Dr. Nat nach Hause kommen wollen.
Da liegt eine Leiche. Oder zwei.
Alles ist hier.
Ja, ja. Es ist… es ist fertig, ja.
Ich rufe dich zurück.
Pater Jud. Warten Sie, warten Sie.
Ich habe Samson getötet. Ich muss das tun.
Ich muss es aus freiem Willen tun,
sonst hat es keine Bedeutung.
Kennzeichenprüfung.
Verstanden. Sind Einheiten verfügbar, die antworten können?
Könntest du bitte Geraldine für mich anrufen?
Angenommen, Pater Jud ist in seine Kirche zurückgekehrt
und bereit zu beichten.
Pater Jud.
Ich bin hier, um Sie wegen Mordes zu verhaften.
von Monsignore Jefferson Wicks
und Samson Holt.
Und Sie sind eine Person von Interesse
im Zusammenhang mit dem Tod von Dr. Nathaniel Sharp.
Nat ist tot?
Er wurde in seinem Haus ermordet.
Wir haben auch Wicks' Leiche geborgen. Es ist vorbei.
Alles, was Sie sagen,
kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Aber wenn Sie etwas beichten möchten,
Das scheint
ein ziemlich guter Ort dafür zu sein.
Ja.
vor Jahren
Ich habe einen Mann in einem Boxring ermordet.
Ich habe ihn aus Hass im Herzen getötet.
Letzte Nacht stieg dieselbe Sünde in mir auf
und in einem Augenblick
Angst und Wut, ich...
Tut mir leid, das war etwas übertrieben,
aber ich musste dich zum Aufhören bringen.
Nein. Pater Judas –
ich wollte es gerade allen erklären…
-Setz dich hin und hör zu.
-Hör auf zu reden.
Bitte, lass ihn. Du wolltest doch weitermachen…
Mach weiter, sagtest du gestern Abend…
-In einem Moment der Angst und Wut…
-war ich im Begriff, es zu tun…
Du sollst
die Stimme des Herrn nicht zum Schweigen bringen!
Doch setzt euch nun hin und seht die Bosheit
und Schande der Schuldigen.
Alles liegt nun vor euch allen offen!
Was machst du?
Beginnen wir mit dem Mord an Wicks.
Hier und jetzt, am Karfreitag.
Das unmögliche Verbrechen.
Und, Geraldine,
deine Schlussfolgerung war richtig.
Als Monsignore Wicks
in dem Wandschrank zusammenbrach, war er nicht tot.
Er war noch nicht einmal erstochen worden.
Die Flasche hatte er im Sicherungskasten versteckt.
wurde
mit einem sehr starken Beruhigungsmittel versetzt.
Er trank daraus.
Er stärkte sich selbst.
Und innerhalb weniger Minuten
fiel er bewusstlos zu Boden.
Das klirrende Klacken.
Dadurch wurde er wehrlos.
und dem Mörder
die Chance geben, in den Kleiderschrank einzudringen
und den tödlichen Schlag ausführen.
Ich… das habe ich doch schon gesagt.
Pater Jud.
Nein. Das Messer steckte in seinem Rücken,
als ich ihn fand.
Da ist etwas in seinem Rücken.
Wie soll das gehen? Wann? Das ist unmöglich. Ich habe es gesehen.
Was hast du gesehen?
Der rote Teufelskopf.
Blut, von dem du annahmst, es sei Wicks' Blut.
Ich habe Ihnen
die Antwort darauf gezeigt, haben Sie sie gesehen?
Der Teufel.
Die Pizzeria. Das Foto.
Du dachtest, du hättest gesehen,
Aber das war es nicht, nein.
Es handelte sich um eine zweite, identische Lampe.
Ein zweiter, identischer Teufelskopf.
Ja.
Und es fehlte auch.
Zwei Teufel.
Ja.
Warum zwei?
Und warum rot lackiert?
Es war vorher nicht rot. Jetzt ist es rot.
Derselbe Rotton wie die Gewänder am Karfreitag.
Das exakt gleiche Rot
als der mysteriöse Faden,
der im Schrank gefunden wurde.
Weil der zweite Teufelskopf
die ganze Zeit da war.
An der Rückseite seiner Gewänder angenäht.
Hohl, leicht,
und gefüllt mit einem kleinen Blutschwall
Ausgelöst durch eine Funkfernbedienung.
Im genau richtigen Moment aufbrechen.
Monsignore?
Der Arzt.
Eine Stimme der Autorität
der die nötige Entdeckung abwarten kann,
bevor er die Führung übernimmt.
Da ist etwas in seinem Rücken.
Warte. Fass es nicht an.
Ein Moment der Ablenkung bietet sich.
Und die Tat ist schnell vollbracht.
Seine letzte Aufgabe,
um den belastenden , mit Drogen versetzten Fläschchen zu entfernen .
Aber wo war es? Es war verschwunden.
Der einzige Haken an seinem Plan.
Das Ergebnis eines Augenblicks
törichter Gnade von Pater Jud
der die Flasche versteckt hatte
, um Wicks' Alkoholkonsum zu verbergen
und kehrte später zurück, um es abzuholen.
Mein Gott.
Nat.
Warum?
Wicks wollte die Erde in Schutt und Asche legen.
Er wollte ihn ruinieren.
Nein. Das übergeordnete Warum.
Der Grund, der dich hierher geführt hat.
Warum dieser ganze verrückte, aufwendige Kram?
Die Theatralik? Das unmögliche Verbrechen.
Warum?
In der Tat.
Okay, also… wenn Dr. Nat Wicks getötet hat,
Wer hat Nat getötet?
Nun kommen wir also dazu.
Kein kompliziertes Rätsel um eine verschlossene Tür
mit Geräten und Hinweisen,
aber ein viel, viel größeres Vorhaben.
Jemand, dessen Wurzeln
bis zum Grundgerüst dieser Kirche reichen.
Und eines, das mich anzieht,
ein Ungläubiger im wahrsten Sinne des Wortes.
in den Bereich des Glaubens.
Um diesen Fall zu verstehen,
Ich musste mir den Mythos genauer ansehen,
der da konstruiert wurde.
Nicht um zu klären, ob es real war oder nicht.
aber in meiner Seele zu spüren
das Wesen dessen,
was es zu vermitteln suchte.
Ein heiliger Priester.
Von keinem Menschen niedergerungen,
sondern von der Hand Satans selbst.
Beigesetzt
im versiegelten Grab seines Vaters,
aber dann auferstanden
durch den Willen Gottes.
Als etwas Neues auferstanden.
Kein fehlbarer Mann mehr,
aber nun ein Symbol
für die Macht des Herrn über den Tod.
Seine Gerechtigkeit für die Heiligen.
Seine Rache für die Bösen.
Okay. Und was ist nun wirklich passiert?
Ja. Ja.
Es ist an der Zeit, diese billige Fassade zu durchbrechen.
von Wundern und Auferstehungen
und enthüllen, was wirklich geschah.
Es ist Zeit für Benoit Blancs
Das endgültige Schachmatt
über die Geheimnisse des Glaubens!
Blanc, geht es dir…? Ist alles in Ordnung mit dir?
Damaskus.
Damaskus?
So etwas wie… eine Art Damaskus-Erlebnis?
Ja, ja, Damaskus.
Scheiße.
Weiß?
Ich kann diesen Fall nicht lösen.
Was?
Wollen Sie damit sagen, dass
Ihre Schlussfolgerung, Benoit Blanc,
Ist Monsignore Wicks etwa
von den Toten auferstanden?
Dass es ein Wunder war?
Ich sage, ich kann diesen Fall nicht lösen.
Das funktioniert.
Danke schön.
Weiß?
Wenn du weißt, was wirklich passiert ist,
solltest du es allen erzählen.
Wollen Sie damit unseren Glauben schonen
oder einfach nur Respekt zeigen?
Weil wir die Wahrheit verdienen.
Das ist es nicht.
Ich brauche die Wahrheit.
Kannst du nicht einfach
Gebt uns die Antwort!
Ist das nicht der Sinn des Ganzen?
Und würden Sie in Erwägung ziehen, ein Empfehlungsschreiben für mein Buch zu verfassen?
NEIN.
Okay. Alles klar.
Die Show ist vorbei. Alle raus.
Raus. Raus.
Ja, könnten Sie bitte etwas Abstand halten, Sir?
Okay, können wir sie zurückhalten?
Ich füge noch ein Kapitel hinzu
und dann sind wir… wir sind bereit.
Wir sind bereit zur Veröffentlichung. Vertrau mir, Alan.
Ruft alle bei Random House an!
Das wird ein Riesenerfolg!
Was wir erlebt haben, ist ein Wunder, das
von Benoit Blanc selbst bestätigt wurde.
Die ganze Welt wird erfahren,
was heute hier am Chimney Rock geschehen ist.
Das kannst du selbst herausfinden.
Folge meinem YouTube-Kanal @CyDraven…
Was für ein Chaos!
Ich nehme an, dass sie Pater Jud jetzt verhaften werden.
Ja.
Ich nehme an, das werden sie.
Was zum Teufel war das?
Der Weg nach Damaskus.
Mir fielen die Schuppen von den Augen.
Na und? Fakten hin oder her?
Du glaubst an Gott
und dass all dieser Unsinn real ist?
Nein, nein. Gott ist eine Fiktion.
Meine Erkenntnis kam von…
von Pater Jud.
Sein Beispiel war es, Anmut zu besitzen.
Gnade meinem Feind.
Gnade für die Gebrochenen.
Gnade für diejenigen, die
am wenigsten verdienen es.
Aber wer braucht es am dringendsten?
Für die Schuldigen.
Herr Blanc.
Du kennst die Wahrheit.
Ja, das tue ich.
Und du hast dich gerade selbst zum Narren gemacht.
Damit Sie dies
aus freiem Willen tun können.
Und jetzt solltest du es besser tun. Schnell.
Danke schön.
Pater Jud.
Was mache ich?
Wozu du geboren wurdest.
Sei ihr Priester.
Nimm ihr Geständnis entgegen.
Segne mich, Vater, denn ich habe gesündigt.
Seit meinem letzten Geständnis ist eine Woche vergangen.
Ich sagte mir, es begann mit reiner Absicht.
Aber die Wahrheit ist
Es begann mit einer Lüge.
Prentice.
Ich sah ihn bei seiner letzten Kommunion.
Das ist Evas Apfel, Martha.
Mein gesamtes verfluchtes Vermögen.
Die ganze Sünde der Welt.
Alles, wonach Eva sich sehnt.
Ich habe es gefangen.
Es soll nie wieder
von bösen Händen gepflückt werden.
Der Leib Christi.
Er nahm das Juwel mit ins Grab.
Ich habe geschworen,
dieses große Geheimnis zu schützen.
Doch Grace entdeckte, dass
er den Diamanten gekauft hatte.
Ich weiß nicht wie.
Sie kannte sich mit Luxusmarken aus.
Was würde
in einer maßgefertigten Fabergé-Schachtel enthalten sein?
selbst vielleicht 20.000 Dollar wert?
Kein Schmuckstück oder eine Jesusfigur aus Plastik, nein.
Etwas Facettengeschliffenes, das ein Vermögen wert ist.
Ein Juwel.
Aber sie wusste nicht, wo er es versteckt hatte.
Und so geschah es in jener Nacht…
Sie hat die Kirche nicht aus Wut geschändet.
Nein, sie war auf der Suche nach dem verborgenen Juwel.
Ein düsteres Leben voller Verzweiflung.
Ein Gefangener der Scham und des Gerichts.
Das war ihr einziger Ausweg.
Das arme Mädchen.
Martha, was hast du ihr gesagt?
Ich weiß, wo er es versteckt hat.
Und du wirst es niemals finden.
Du Hure!
Wo ist es?
Wo ist es, du kleiner Scheißer?
Ich habe das Geheimnis von Evas Apfel bewahrt.
Seit 60 Jahren in meinem Herzen verschlossen.
Meine schreckliche Last.
Bis…
Ich habe dich herausgefordert, es zu gestehen.
Mit trotzigem Stolz
Ich habe gestanden.
Beim falschen Priester.
Zeit ist jetzt von entscheidender Bedeutung.
Letzten Sonntag im Pfarrhaus
Vera konfrontierte Wicks
und du erfuhrst von Cy.
Ich konnte akzeptieren, dass er vom rechten Weg abgekommen war.
Doch während er sprach, wurde etwas deutlich.
Das war etwas viel Größeres.
Er umarmte diesen schrecklichen Jungen.
Da dämmerte es mir.
Also rufen Sie das Bauunternehmen an.
Danke, James.
Und ich war mir sicher.
Er hatte die Ausrüstung
zur Öffnung der Krypta bestellt.
um den Diamanten
aus Gier und Machtgier zu stehlen.
Die verderbliche Sünde
des Apfels Evas würde ans Licht kommen.
und diese Kirche würde fallen
wegen allem,
wovor mich Prentice gewarnt hatte.
Ich hatte ihn im Stich gelassen.
Mein ganzes Leben lang
Ich war nicht der Böse. Ich war der Gute.
Der Treue.
Die Kirche dienen und beschützen.
Wenn ich darin scheitere, was ist dann mein Leben?
Ich verstehe.
Mein einziger Zweck
Und ich bin gescheitert.
Es sei denn…
Es sei denn, ich könnte…
ich könnte zuerst das Juwel stehlen.
und es für immer loswerden.
Und mit demselben Strich,
Wicks als einen auferstandenen Heiligen durch ein Wunder preisen .
Kein fehlbarer Mensch, sondern ein Symbol
Das würde meine Kirche retten.
Es bräuchte nur ein Wunder.
Also schmiedete ich meinen Plan.
Wicks' Tod muss ein heiliges Mysterium sein.
Unlösbar und göttlich.
Aber allein konntest du es nicht schaffen.
NEIN.
Ein schwacher Mann, dachte ich.
Verzweifelt.
Jemand, der sich einreihen würde
, um die Kirche zu retten
und sich in die Reihe stellen, um seine Schande zu verbergen.
Und wer Zugang
zu medizinischen Beruhigungsmitteln hatte.
Ja. Und das.
Alles verlief nach Plan.
Oh Gott.
Meine Eitelkeit.
So gemein.
Martha.
Ich verstehe, versprochen, das tue ich.
Geht weiter. Ich bin da.
Ich habe die Kosten nicht berechnet.
Verzeih mir, Samson.
Starker Samson, treuer Samson.
Samson. Der die Särge hergestellt hat.
Scheiße.
Du wirst wieder auferstehen.
Es wird alles gut.
Ich verspreche es.
Er verstand nicht, warum wir das taten.
Alles für dich, mein Engel.
Aber er hat mir vertraut.
Weil er mich liebte.
Oh Herr.
Wie konnte das so schiefgehen?
Es sollte so einfach sein.
Der Arzt gibt das Signal.
Samson holt das Juwel zurück.
Die Lazarus-Tür erfüllt ihren Zweck.
Alles wurde wie geplant mit der Kamera festgehalten.
Dr. Nat würde mit Wicks' Leiche in seinem Lastwagen davonfahren.
und es
in diesem widerlichen Drecksloch in seinem Keller zu entsorgen.
Und am nächsten Tag
erzählte Samson die Geschichte des auferstandenen Heiligen.
und sein Segenswort
an seinen treuen Platzwart
bevor er wieder in den Himmel aufstieg.
Ein Wunder.
Es wäre perfekt gewesen.
Ich hätte dort nicht sein sollen.
Das waren Sie ganz sicher nicht.
Wussten Sie
Was war geschehen,
als Sie Samsons Leiche gefunden haben?
Ich hatte eine Idee.
Nein, nein!
Aber ich musste sichergehen.
Gelobt sei Gott.
Es ist vollbracht.
Oh. Oh. Oh.
Dann erzählte er mir das Märchen.
wie alles
nach Plan verlaufen war.
Erst dann erzählte ich ihm, dass
ich in der Krypta gewesen war.
Und ich wusste, dass er log.
Und dann hat er mir die Wahrheit gesagt.
Mist. Wir dürfen ihn nicht sehen lassen.
Jesus.
Mein zweiter Fehler.
Die Verlockung
von Evas Apfel unterschätzen.
Unsere vereinbarte Mission war es, es zu zerstören
oder ins Meer zu werfen.
Aber all diese Macht werde ich dir geben.
Selbst Christus konnte der Versuchung widerstehen.
aber dieser verzweifelte kleine Mann,
Nur Samson und ich standen ihm im Weg.
Nun bot sich ihm die Gelegenheit.
Um seine Hindernisse zu beseitigen.
Einen jungen Priester mit einer gewalttätigen Vergangenheit in eine Falle locken
und behalte das Juwel.
Er hat es genommen.
Dann stand nur noch ich ihm im Weg.
Er hatte meinen Kaffee
mit einer tödlichen Dosis Pentobarbital vergiftet.
Nach der Einnahme gibt es keine Heilung.
Mm, schmerzlos.
Ein leichtes Taubheitsgefühl in den Lippen.
In zehn Minuten ist es dann
Zeit für Ihr Schlussgebet.
Dann bat er mich inständig zu verstehen,
warum er das alles tat.
Dass das Geld seine zänkische Ehefrau zurücklocken würde .
Blablabla.
Ich sagte ihm, ich verstünde es.
Ich verstand, warum er es getan hatte.
Oh.
Ich hatte alles verstanden.
Diese Dinge habe ich getan mit
Hass in meinem Herzen.
Die Rache ist mein, sprach der Herr.
Und das ist die Geschichte,
die der Tatort der Welt erzählen wird, aber…
…in meinem Herzen,
Ich weiß.
Die Rache ist mein.
Diese Sünden bekenne ich dir, Vater.
Ich habe gelogen, ich habe getötet,
und jetzt
Ich habe dem Ganzen noch die Krone aufgesetzt
mit einem echten Knaller.
Vater. Schnell jetzt, schnell.
Was passiert?
Ich wusste es, als ich ihre Lippen sah…
Es war bereits zu spät.
Sie hat Pentobarbital eingenommen.
Oh Gott! Rufen Sie sofort einen Krankenwagen!
– Schon da!
Im Prowler könnte sich ein Giftköderset befinden !
Vergib mir, Vater,
für alles, was du ertragen hast.
Vergib mir, Herr, für…
für Wicks und Nat und…
Samson.
Mein süßer Samson.
Und Gnade.
Martha.
Anmut.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Lassen Sie es gehen.
Lass den Hass los.
Anmut.
Ja.
Jetzt verstehe ich es.
Das arme Mädchen.
Verzeih mir, Grace.
Vater…
Du bist wirklich gut darin.
Gott, der Vater der Barmherzigkeit,
durch den Tod
und die Auferstehung seines Sohnes
hat die Welt mit sich selbst versöhnt
und er sandte den Heiligen Geist aus
zur Vergebung der Sünden.
und durch den Dienst der Kirche,
Möge Gott dir Vergebung und Frieden schenken.
Und ich spreche dich von deinen Sünden frei.
Im Namen des Vaters und des Sohnes
und der Heilige Geist.
Scheiße.
Das Juwel wurde nie gefunden.
Die Kirche war eine Zeitlang geschlossen.
Die Herde,
was von ihr übrig war, zerstreute sich.
Manche bekamen, was sie wollten, nur um dann
das eine zu entdecken, was jeder Heilige weiß…
Gott hat Sinn für Humor.
Und einige bekamen einen Neuanfang.
Vielleicht finden sie
so ihren eigenen Weg, das hoffe ich.
Und manche erlebten ihr Wunder.
Nicht geheilt oder behoben,
aber die Kraft zu finden
, jeden Tag aufzuwachen
und das tun, wofür wir hier sind
trotz der Schmerzen.
Das tägliche Brot.
Und dafür bete ich mit dir.
Damit Sie finden, wonach Sie suchen.
-Wo ist es? Du weißt es.
-Nein! Cy, Cy!
Verdammt nochmal, ich weiß, dass ihr es beide wisst.
Das ist deine letzte Chance
, sonst schleppen wir dich vor Gericht.
Herr Wicks, fassen Sie sich.
Wir hatten gehofft, dass diese Mediation
die Angelegenheit klären würde.
Sie hat es ihnen gegeben
und sie verstecken es. Ich weiß.
Wir haben Ihren Vertretern gestattet,
die Kirche und das Pfarrhaus gründlich zu durchsuchen.
Sie fanden nichts.
Auch Herr Blanc war anwesend,
als Martha verstarb.
und er bestreitet jegliches Fehlverhalten.
Hey.
Hey!
Jegliche Hinweise darauf, dass Sie es verkauft haben, jegliche größeren
Spenden für wohltätige Zwecke, Sie reparieren das Dach,
Wenn du deinen miesen Messwein aufwertest,
werde ich zusehen.
Ich werde es prüfen, ich werde es herausfinden.
Ich hoffe, du kommst
eines Tages wieder in die Kirche, Cy.
Dein wahres Erbe liegt in Christus.
Kleine Punk-Schlampe.
Sein Video mit dir ist immer noch im Trend.
Ja.
„Benoit Blanc wurde besiegt.“
Im Besitz eines „P“. Was auch immer das bedeuten mag.
Wir verbreiten weiterhin die Fakten.
Martha, was ist wirklich passiert?
Aber es scheint keine Rolle zu spielen.
Die Verschwörungstheoretiker von Wicks überschwemmen ständig unsere Facebook-Seite.
Es ist ein totales Chaos.
Was für eine Zeit, um zu leben!
Du wirst
sehr beliebt sein, sobald du eröffnest.
Vielleicht nicht im positiven Sinne.
Bist du bereit, diese Herausforderung anzunehmen?
Lasst sie kommen.
Viel Glück, Kleiner.
Die Liste, äh… Ähm…
Ich… ich… ich gehe jetzt.
Hmm.
Äh, meine erste Messe steht demnächst an, falls…
falls du noch etwas bleiben möchtest.
Ähm… Das ist sehr nett von Ihnen.
Es gibt, äh…
nichts, was ich lieber nicht tun würde.
Tschüssi.
Nun, der Mond ist zerbrochen
und der Himmel ist rissig.
Kommt hoch ins Haus
Das Einzige, was du sehen kannst,
ist all das, was dir fehlt.
Willkommen!
Kommt hoch ins Haus
Dein ganzes Weinen bringt nichts.
Kommt vom Kreuz herunter.
Wir können das Holz verwenden.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Kommt hoch ins Haus
Die Welt ist nicht meine Heimat,
ich bin nur auf der Durchreise.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Es gibt kein Licht im Tunnel,
keine vielversprechenden Projekte.
Kommt hoch ins Haus
Und du singst die erste Sopranstimme
in einem Schrotthändlerchor
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Erscheint Ihnen das Leben grausam
, brutal und kurz?
Kommt hoch ins Haus
Die See ist stürmisch
und du findest keinen Hafen
Du musst unbedingt zum Haus kommen, ja.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Kommt hoch ins Haus
Die Welt ist nicht meine Heimat,
ich bin nur auf der Durchreise.
Du musst unbedingt mit
ins Haus kommen, ja.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Kommt hoch ins Haus
Die Welt ist nicht meine Heimat,
ich bin nur auf der Durchreise.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Es gibt nichts auf der Welt
, was du tun kannst
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Und du wurdest von den Kräften in dir gepeitscht
Ich muss unbedingt ins Haus kommen.
Nun, du befindest dich ganz oben
auf deinem Berg des Leids.
Ich muss unbedingt ins Haus kommen.
Du weißt, du solltest aufgeben,
aber du kannst es nicht loslassen.
Du musst unbedingt mit ins Haus kommen , ja.
Ich muss unbedingt ins Haus kommen.
Die Welt ist nicht meine Heimat,
ich bin nur auf der Durchreise.
Du musst unbedingt ins Haus kommen.
Ich muss unbedingt ins Haus kommen.
Oh ja